LE PÈRE
Un boomslang extrêmement dangereux
a été volé au zoo, hier soir.
Père.
Comment va mon petit-fils ?
Toujours pareil.
Il ne s'est pas réveillé.
Un père doit protéger sa famille.
Quand Wataru était sur ce toit...
quand on l'a poussé...
où était son père ?
Wataru a de la chance.
Quant à toi, ta malchance
t'a peut-être protégé
d'un destin funeste.
Merci d'avoir accepté la mission
au pied levé.
Je suis prêt.
Tu as une version améliorée de moi.
Depuis que je bosse avec Barry,
je n'ai jamais été aussi calme.
Jamais !
Je suis plus pondéré, plus tolérant.
J'hésitais à reprendre le travail
mais comme dit Barry,
qui sème la paix récolte la paix.
Ton psy oublie
ce que tu fais dans la vie, Coccinelle.
Coccinelle ?
Ton nom de code.
Coccinelle ? Sérieux ?
- Tu n'aimes pas ?
- Toi, oui ?
- Oui.
- Si ça te plaît, d'accord.
Je te vois venir. Une coccinelle,
c'est censé avoir de la chance.
- Tu n'as pas la poisse.
- Ah bon ?
COCCINELLE
J'ai une poisse colossale.
Même quand je veux pas, y a des morts.
Tu exagères.
Et mon dernier job,
les photos du politicien ?
J'ai voté pour vous !
Et le groom suicidaire
qui a sauté du toit de l'hôtel ?
C'est plutôt lui qui a eu la poisse.
Tiens bon !
Il n'est pas mort.
Tu lui as porté chance.
Question de point de vue.
C'est vrai.
Je pourrais vivre ici.
J'aime l'atmosphère,
les gens sont bienveillants.
Sauf lui.
- Pourquoi c'est payé autant ?
- Carver a une gastro.
- Carver ?
- Et il fait pas les vols à la tire.
Je remplace Carver ?
Tu me fais passer après Carver ?
Tu voulais un plan simple
pour ta reprise.
Y a pas plus simple.
- Merde.
- Quoi ?
J'ai perdu la clé quand on m'a bousculé.
C'est quel numéro ?
523.
Carver.
Un ego démesuré.
Le candidat idéal pour une thérapie.
"Je suis malade" ?
On n'est plus au lycée !
En effet, tu as progressé.
Je sais, je suis dans le jugement.
Je dois travailler là-dessus.
Mais quel trouduc.
Étrange demande, les pétards.
Je suis méticuleux.
Pas de somnifère en poudre, j'espère.
Le garde du corps d'Anchorage
a failli y passer.
J'ai revu le dosage.
Prends le flingue.
Billet, s'il vous plaît.
Merci d'avoir choisi ce train.
La première classe est par là.
Merci.
T'as pas pris le flingue ?
Barry dit
qu'un conflit résolu pacifiquement...
Quoi, déjà ?
Ta référente dit
qu'il te faut un flingue.
Merde.
Je suis dans le train.
C'est un bon début.
Dis donc, c'est la classe !
Deuxième classe ?
Je vais monter mon agence.
Que des plans simples.
Très mauvais business plan.
Fini les psychopathes, les tarés.
Que des gens bien.
Barry dit qu'il faut que ça change.
Il a raison.
Barry ne sait pas ce que tu fais.
Bon, c'est parti.
Il y a 16 voitures.
10 de seconde, 6 de première,
une seule minute d'arrêt par station.
Fais gaffe, putain.
Il est bigleux, ma parole.
Pourquoi tu piques les crackers ?
CITRON & MANDARINE
Ça va ?
Quel connard !
Pourquoi j'ai fait ça ?
C'est compulsif.
Je vois, je taxe.
Vois un psy. Sérieux.
Des crackers poisson rouge ?
Je pige pas.
Simple vol à la tire.
Je dois voler et/ou tirer quoi ?
Une mallette,
avec un sticker de train sur la poignée.
Une mallette, ça a un proprio.
Pas simple.
Les propriétaires
sont en deuxième classe.
Ils sont plusieurs ?
J'aurais dû prendre le flingue.
Je te l'ai dit.
Tu as choisi la lumière spirituelle.
Le billet.
Quitte pas.
Reçu.
Merde, il a dû tomber aussi.
Ça prouve que je l'ai acheté, non ?
Un arrêt.
Ils ne s'inclinent plus ?
C'est moi qui l'ai poussé.
Première classe, siège B4.
Pardon, mademoiselle.
Je cherche...
Vous l'avez trouvée.
- Citron...
- Mandarine ?
Tu saignes.
Merde.
Merde ! J'ai buté qui ?
Trouve une lingette.
- C'est pas mon sang.
- Ah ?
Je saigne jamais.
Ouvre ton manteau, qu'on voie bien.
- Je montre ma cravate.
- T'es con ou quoi ?
Couvre-toi, ça attire l'attention.
Moins que nos noms de code débiles.
Comme fruits, y avait pomme, orange...
- Y a quoi, dans la mallette ?
- On va jouer à ça ?
Tu le sais très bien.
Du fric. Toujours du fric.
- Une mandarine, c'est sophistiqué.
- Sophistiqué ?
C'est un fruit hybride, adaptable.
Comme moi.
Tu as dit 6 voitures de seconde,
disons 30 passagers par voiture,
deux bagages par personne...
Je pose 2, je retiens...
Comment tu veux que je retrouve...
- Attends.
- Quoi ?
Un train sur la poignée ?
Nom d'une crotte !
- Pourquoi "Citron" ?
- T'es acide.
- Personne n'aime ça.
- Tu parles.
- Pastilles citron...
- T'as une angine ?
- Tarte au citron meringuée.
- Qui bouffe ça ?
- Cake au citron.
- T'as un autre sujet ?
- J'ai la mallette.
- Super.
- Ah ?
- Oui.
- C'est quoi, le piège ?
- Y en a pas.
- Y en a toujours.
- Descends du train.
J'aime le citron,
pas les noms de code.
Tiens, tiens.
La Belle au bois dormant.
- Le réveil sonne.
- Ça sent le bacon.
On est où, là ?
T'as plus rien à craindre.
Ton père nous envoie.
Il emploie des brêles ?
Tout doux,
ou on te rend à ton daron en tronçons.
On est travailleurs indépendants.
Moi, c'est Mandarine.
Lui, c'est Citron.
Les fruits ?
- Tu connais Thomas le petit train ?
- C'est reparti.
À la télé, aujourd'hui, c'est la zone.
Trahison, violence, drame,
aucun message.
C'est quoi, le but ?
On est censé apprendre quoi ?
Ce que je sais sur les gens,
je l'ai appris de Thomas.
- T'as tes stickers sur toi ?
- Toujours.
Mandarine,
c'est un Gordon, le bleu, là.
C'est le plus fort, le plus important,
mais il n'écoute pas toujours.
Pardon ?
Y a des Édouard, sages, gentils.
Y a des Henry, bosseurs, costauds.
Et il y a les Diesel.
Bordel !
Eux, faut se méfier.
Mais toi...
tu serais plutôt un Percy.
Jeune.
Gentil.
Un peu à l'ouest.
Vous avez fini ?
Ton paternel
nous a chargés de te sortir du pétrin,
mon vilain.
- Pourquoi "Mandarine" ?
- C'est sophistiqué.
Fais pas chier, on s'en tape.
On a semé 17 cadavres
pour te piquer à la triade
qui t'a enlevé
pour faire chanter ton taré de père.
Y en a 16.
Quoi ?
- 16 cadavres.
- 17.
16.
- Tu me pètes les couilles.
- 16.
J'ai le crâne fracassé.
C'est tes souvenirs qui remontent.
17, putain.
Je vais t'étrangler.
Tu permets ?
COMBIEN DE PERSONNES ILS ONT TUÉES
Une.
Deux, trois.
Cinq joueurs de poker.
T'arrête pas !
Le gros balèze.
Quand tu veux !
Dix.
Trois connards avec des sabres.
On a compris.
Pourquoi des sabres ?
C'est les triades, ça.
Dans ta gueule.
Je kiffe, en fait.
Un fourré à l'orange ?
Un roulé au chocolat ?
Encore mieux.
Quatorze, quinze.
Le glandu à moto.
Seize.
T'oublies le badaud.
Le quoi ?
Hé, mon pote, ça va ?
Fait chier.
C'était pas notre faute.
Pas notre faute ?
- Que dirait Thomas le train ?
- T'abuses.
Il dirait : "Assume, mon gars."
Pas son style.
Je mets de la distance
entre moi et les proprios.
- T'es inquiet ?
- Oui.
- T'as l'air inquiet.
- Je le suis !
Je descends au prochain arrêt.
Assieds-toi, plutôt.
- Ton papoushka a un surnom.
- Je sais.
La Mort Blanche. Pas très fruité.
Non, c'est sûr.
Tu connais peut-être l'histoire
de cette pauvre femme
qui devait un paquet de fric à ton père.
Le souci, c'est qu'elle a tardé
à rassembler la somme.
Elle l'a remboursé 5 minutes trop tard.
- Et donc ?
- Il lui a coupé le bras.
Putain !
Un doigt par minute de retard.
Mais c'est pas un monstre,
il a tout coupé d'un coup.
C'est trop facile.
- Tu surchauffes.
- Toi, tu sous-chauffes.
- Ça se dit pas.
- Si.
- Ah ? Tu as vérifié ?
- Peu importe.
- Que dirait Barry ?
- "Esprit négatif, issue négative."
Tu le paies combien, déjà ?
Notre mission, c'est te protéger
et récupérer la mallette
qui contient la rançon.
Je compte bien remplir ma mission
et garder...
Citron, où est la mallette ?
Je l'ai planquée.
La mallette.
Aboule la mallette.
Vous êtes des boulets, pour mon père.
Les gens comme vous, il lui faut
une bonne raison de ne pas les tuer.
Il en a une ?
J'ai rien pigé.
Vous avez le fils
de la Mort Blanche ?
Le bouffon à la face tatouée ?
Oui.
- Et la mallette ?
- Bien sûr.
Vous descendrez à la gare de Kyoto.
Votre contrat avec lui sera rempli.
Elle était là.
Elle y est plus.
Faut retrouver celui qui l'a prise.
T'as peut-être raison,
la chance commence à me sourire.
LE PRINCE
Toi.
Oui.
Moi.
Vous, vous êtes Yuichi Kimura.
Vous êtes là
pour me tuer.
Mes parents m'appellent
"maliènkii prin'ce".
"Petit prince". Ils voulaient un garçon.
Je vais devoir tout vous raconter.
Sinon, vous allez vraiment,
vraiment le regretter.
C'est l'hôpital.
Une seconde.
Vous êtes avec le petit ?
Parfait. Sans nouvelles de moi
toutes les 10 minutes,
ou si je ne vous réponds pas,
entrez dans la chambre et tuez...
Comment s'appelle votre fils, déjà ?
Wataru.
C'est ça.
Tuez Wataru.
Ça valait le coup d'attendre, non ?
On a son fils. C'était la mission.
La mission, c'était son fiston
et ses 10 millions.
Il y a 3 mots pour décrire la situation.
Sauver... son... fils.
La famille prime sur le fric, non ?
Tu ne sais vraiment pas
qui est la Mort Blanche ?
Tu viens de me le dire,
il coupe les bras...
Pourquoi je t'envoie les infos ?
J'en sais rien.
La pègre japonaise
était dirigée par un certain Minegishi.
Minegishi était un enfoiré hyper violent.
Mais à l'ancienne :
tradition et loyauté primaient.
Quand t'étais admis, il te traitait
comme un membre de sa famille.
Un jour débarque
un putain de colosse russe de 2 mètres,
ex-mafieux russe exilé
ou ex-agent du KGB.
Personne ne le sait vraiment.
Ce qui est sûr,
c'est que ce Russe
a grimpé les échelons,
petit à petit, meurtre après meurtre.
À toute berzingue, il est devenu
un proche conseiller de Minegishi.
Ses sbires lui disaient :
"T'emballe pas, ce gus n'est pas net,
faut pas lui faire confiance."
"Il est dangereux."
"Une peste moderne."
"Une Mort Blanche."
Bien sûr, ils avaient raison.
Il a formé ses propres alliances.
Son propre clan.
Et il a fait quoi ?
Il l'a poignardé dans le dos.
C'est une métaphore.
Il lui a grillé la cervelle.
Il a réduit Minegishi à néant
en une nuit
et a bâti un empire
digne de la Mort Blanche.
Donc, je vais pas y aller
par quatre chemins.
Le chef psychopathe
de la plus grande organisation criminelle
va nous l'enfoncer bien profond
dans le fion.
Un pur Diesel.
Reparle de Thomas le petit train
et je t'explose la tronche.
S'il déchire tout, pourquoi il engage
deux inconnus pour ramener son fils ?
Lis les infos. Il avait une femme.
Une femme ?
La prunelle de ses yeux,
et elle est morte.
Alcool au volant.
Il sort plus de chez lui.
Un certain petit train
en tirerait une leçon.
Il a pas engagé deux inconnus,
il voulait les meilleurs,
ceux de la mission en Bolivie.
BOLIVIE
Des pros qui n'allaient pas merder.
Trois mots. On est...
Baisés.
Qu'est-ce que tu veux ?
On me prend pour une simple jeune fille.
La future femme de quelqu'un,
future mère.
Je ne suis dans l'histoire de personne.
Vous êtes tous dans la mienne.
Quel rapport avec moi ?
Votre patron est craint
dans toute la ville. La Mort Blanche.
Vous pouvez toujours nier,
vous êtes l'employé
de l'employé de quelqu'un...
et vous bossez tous
pour la même personne.
Vous avez livré une mallette
il y a 2 jours
à un associé de la Mort Blanche.
C'était l'occasion idéale.
En suivant la mallette,
je trouverais la Mort Blanche.
Et moi, je fais quoi ?
C'est mon passage préféré.
Vous allez le tuer pour moi.
Comment tu veux que moi,
je tue la Mort Blanche ?
Vous verrez.
Regardez.
On est pile à l'heure.
Relaxez-vous, vous êtes tendu.
On a sauvé son crétin de fils, non ?
On retrouve la mallette,
on se remet d'équerre,
ni vu ni connu je t'embrouille.
T'as ton pare-balles ?
Ça donne un faux sentiment de sécurité.
On peut prendre une balle dans le cou.
Mais pas dans la poitrine.
T'as dû louper l'épisode
où Thomas en parlait.
Sûrement, ça devait être hyper dark.
Allez, baston.
Alors, changement de programme.
Sa femme, puis son fils ?
Un paquet de morts blancs.
26 ANS PLUS TÔT
Je veux que tu sois fort, mon fils.
Tu comprends ?
Sois fort.
LE LOUP
Mon cœur.
Trouve-moi le fils de pute qui a fait ça.
T'as de la chance, fils de pute.
Tu m'as planté ?
Tu as détruit ma vie.
Je te connais pas !
Je viens me venger.
L'assassin de El Saguaro a tué ma femme.
Je vais faire d'une pierre deux coups.
On peut faire une petite pause ?
Discuter de tout ça ?
Je te lâcherai jamais.
Quoi ?
T'auras beau fuir, je te retrouverai.
Pourquoi ?
Je détruirai ta vie
comme tu as détruit la mienne.
Mais je t'ai jamais vu !
Mon cœur.
Sérieux ?
Bonne leçon sur la toxicité de la colère.
Venezuela ? Uruguay ?
Barcelone ?
T'es qui, toi ?
Essaie ça. Lunettes Momonga.
C'est quoi ?
Ça passe après Thomas, le jeudi.
- C'est bien.
- Comme ça.
Comme s'il dormait. Là.
Wasabi.
Faut l'empêcher de sortir du train.
Trouve la mallette et récupère-la.
Le mec, je lui parle ou... je lui parle ?
Parle-lui de Gordon et Percy,
dis-lui que Percy
pisse du sang par les yeux !
Je le bute.
Nous ferons un bref arrêt...
Fait chier, merde.
Pardon !
D'accord, je te pardonne.
Joburg.
Désolé, bonhomme.
Donne.
Chierie !
Ça fait pas une minute.
- J'ai loupé mon arrêt.
- Pourquoi ?
- Dieu me déteste.
- Non, Elle t'aime.
- La mallette ?
- Je l'ai planquée.
- Descends au prochain arrêt.
- Facile à dire.
"El Cigarillo", ça te parle ?
- El Saguaro ? Le boss du cartel ?
- D'où je le connais ?
Il était au mariage
que tu as infiltré au Mexique.
Tu étais serveur.
Le marié. Je l'ai reconnu, le mec.
Je suis physionomiste.
Quel mec ?
Désolé. Je reviens.
Le mec qui m'a planté.
Il est mort.
- Tu as tué le Loup ?
- Accidentellement.
J'analyserai ma part
de responsabilité, lundi.
Merde ! Putain !
Merde putain quoi ?
Tu sais, les tarés
du carnage en Bolivie ?
- Les jumeaux ?
- Jumeaux, c'est pas sûr.
Tout le monde sait
qu'ils sont jumeaux.
Y en a un qui s'approche.
J'ai vu l'autre sur le quai.
La mallette est à eux.
Précisément.
Il faudra mieux choisir
les gens qu'on côtoie.
Pourquoi on chuchote ?
La Mort Blanche demande
pourquoi vous êtes descendu.
Pour prendre l'air.
Vous aviez ordre
de rester dans le train.
Hé, la baby-sitter,
arrête de me péter les burnes.
Je suis un professionnel. La mallette
et le fiston sont en sécurité.
Je peux retourner bosser ?
Bien aimable, merci beaucoup.
Putain ! Nom de Dieu !
C'est malpoli de téléphoner
dans un train, au Japon.
Et ça, c'est malpoli, glandu ?
Fourre-toi ton bob de merde
dans le cul.
Fait chier, ce boulot.
On aurait dû
se faire surclasser, putain !
Excusez-moi, je n'avais pas vu
qu'il y avait une jeune fille. Pardon.
Avez-vous vu quelqu'un
avec une mallette ?
Avec un sticker de train.
Mais oui, un monsieur
avec des lunettes à monture noire.
Il est parti par là.
Merci, mademoiselle.
Putain, l'enfoiré.
Venez.
"Lunettes monture noire !
Chope-le !"
J'ai un flingue sous...
C'est la voiture silence.
Faut parler à voix basse, ici.
J'ai un flingue pointé sur toi...
- J'entends rien.
- J'ai un flingue...
Je déconne.
Ça date, Johannesburg.
Oui. T'es qui ?
Sérieux ? Tu te souviens pas de moi ?
Le SDF blanc de base.
J'ai un truc que tu ch...
Tu te rappelles pas ?
- Joburg oui, toi non.
- Tu m'as tiré dessus.
- Je fais que ça.
- Deux fois.
Faut dire que tu donnes envie.
C'est toi, Monture Noire,
le petit con qui a piqué notre mallette.
Oui, c'est moi.
J'ai fait un gros travail sur moi,
depuis Joburg.
J'ai pardonné, j'ai avancé.
J'ai appris que tout conflit potentiel
est une occasion de grandir,
un chemin vers la sérénité.
Intéressant.
C'est qui ?
Aucune idée.
Tu savais qu'elle était là ?
Je vous ai pas dit ?
J'ai toujours eu de la chance.
Alors, je me suis longuement
regardé dans la glace.
Et je vais te dire,
j'ai pas aimé ce que j'ai vu.
Non. Nada.
Mais aujourd'hui, ça va.
Entre nous, il y a un mur.
Mais c'est une illusion.
Dans chaque mur sommeille une fenêtre...
Non, une porte.
Vite fait...
t'es chiant comme ça tous les jours ?
Bon. Toi et ton associé...
Citron et Mandarine.
Citron... le fruit ?
Bravo.
C'est quoi, l'idée ?
Je vous rends la mallette,
vous me tuez pas.
Vous la donnez à votre employeur,
il ne vous tue pas.
Tous vivants, tous contents.
Gagnant-gagnant.
Ton patron à toi pourrait te tuer
si tu foires ta mission.
Perdant-perdant. Pas content.
Je veux juste descendre du train,
aller mater un jardin zen, genre.
- J'aimerais accepter.
- Génial.
Mais t'as tué quelqu'un, non ?
- Tu m'as vu ?
- C'était pas discret.
C'était un accident tragique.
Bizarre, même.
Sympa, ton histoire,
mais tu voulais chourer la mallette,
nous coller le cadavre,
en espérant que la Mort Blanche
mette du temps à nous couper les bras.
Thomas le train dit toujours :
"Simple, c'est mieux."
- Le truc pour les gamins ?
- Oui, putain...
Thomas m'a tout appris sur les gens.
Je perçois bien les gens.
Toi, t'es un Diesel.
Pas du tout.
- Jamais vu plus Diesel que toi.
- N'importe quoi.
Les Diesel bluffent, ils vont trop loin.
Les Diesel, je les fuis.
S'il y avait un flingue, là,
je serais aussi mort que ce gamin.
Aie le courage d'écouter.
Allez, Joburg.
Balle numéro 3.
Pas le temps, pas la patience.
Et je m'en fous.
Putain.
Tu me suis ?
&$%
Connard.
J'appelle le contrôleur.
Bouffe des bites, toi.
Excusez-moi. J'y travaille.
Je suis pas un Diesel.
Toi, oui.
- Il est là.
- J'arrive. Fais-le parler.
- Il y a un autre mort.
- Normal.
J'y suis pour rien.
C'est le fils de la Mort Blanche.
- Les jumeaux t'ont identifié ?
- T'entends ? La Mort Blanche.
Vol à la tire, mon cul.
Quelqu'un d'autre est en mission.
Les jumeaux, on le sait.
Ils sont pas jumeaux.
Cinglés, mais pas jumeaux.
Ils sont là pour le fiston,
mais il a été tué.
- Le mec au poignard.
- Le Loup.
Il est venu se venger.
Il est tombé sur moi parce que...
fallait que ça arrive.
Mais écoute ça.
Le fiston est mort de la même façon
qu'El Sbarro au mariage.
El Saguaro.
Même tueur ?
MacGyver, sors de ce corps.
Putain !
LE BOOMSLANG
Le Japon a peur :
un serpent venimeux a été volé.
Le boomslang produit
un venin très puissant
qui provoque des hémorragies internes,
le sang sort par tous les orifices.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fait chier.
Il fait chier, Carver.
Ouf, j'ai eu peur.
La vache, t'as pris cher.
Bon. Cinq arrêts avant Kyoto.
Faudra être tip-top.
- Pour toi, je suis un grand anxieux ?
- Non.
Chier.
Ça voulait dire "oui".
- Le contrôleur, j'ai pas de billet.
- C'est pas grave.
C'est Houdini, le mec, il est partout.
Il me ralentit.
Si Mandarine me trouve, je suis mort.
Mort. Mort...
Quitte pas.
Mec.
Tu veux 200 boules ?
C'est un truc sexuel ?
Non.
Je déconne.
Oui, tu veux quoi ?
Fini de jouer, mon beau.
Où est la mallette ?
Dis-le-moi
et je promets de te tirer dessus...
C'est le truc sexuel ?
Bâtard !
L'accent british, ça m'excite.
Venez.
Vous imaginez ?
Quoi ?
L'homme qui surveille votre fils.
Comment il va s'y prendre ?
Peut-être un oreiller sur le visage ?
Ou un truc malin...
une bulle d'air dans l'intraveineuse.
Non, gardez-le.
Difficile de passer
pour une gentille petite fille
un flingue à la main.
Mettez le haut-parleur.
- Père.
- Yuichi ?
Pourquoi as-tu quitté l'hôpital ?
Dites la vérité.
Qui est avec toi ?
J'ai trouvé qui a poussé Wataru du toit.
Tu as prévenu la police ?
Je voulais régler ça moi-même.
Mon fils.
On ne contrôle pas
ce que le destin nous réserve.
Père.
Je te demande pardon.
On n'a pas fini.
Vous allez rester ici
et essayer toutes les combinaisons
pour ouvrir la mallette.
- Petite, ça va prendre...
- Mais non.
Je commencerais par les petits chiffres,
si j'étais vous.
- Te revoilà.
- Il m'a échappé.
À moi aussi.
Maintenant, faut livrer à la Mort Blanche
l'assassin de son fils.
- C'est pas Lunettes.
- Je m'en branle.
C'est pas du tout son genre.
- Tu tiens à tes bras ?
- Évidemment.
Alors, il faut un coupable.
C'est toi ou moi ?
Ce connard m'a taxé mon tél.
Et mon flingue Lucille.
C'était mon préféré, bordel.
Putain...
- Quoi ?
- Descendez avec la mallette et le fils.
C'était pas à Kyoto ?
Vous irez jusqu'à Kyoto. La Mort Blanche
veut vérifier votre honnêteté.
On va perdre du temps...
Faut prouver
qu'on a une mallette qu'on n'a pas
et un fils vivant, pas mort.
T'as un plan ?
Le théâtre de marionnettes.
Vous deviez tous descendre.
Contrairement à vous, je suis pro.
Je m'attendais à des yakuzas
mais c'est plutôt
un concours pop années 80.
Où est ton jumeau, Mandarine ?
C'est moi, Mandarine.
Citron surveille la mallette.
Et le fils de la Mort Blanche ?
Oui, il est là.
Fais coucou à tes fans, princesse.
C'est un joyeux luron, hein ?
Je remonte, plus que 10 secondes.
Ciao.
On s'en tient au plan, terminus à Kyoto.
Soyez sympas, lâchez-moi la grappe.
- C'était nickel.
- Espérons qu'ils vont gober.
Faut choper le bâtard à lunettes
tout de suite.
Je vais en tête, toi en queue.
Si tu le vois, tu te le fais.
- La tête...
- C'est par là.
La voiture 1 est côté Tokyo.
Fais gaffe. Il se trame un truc.
Y a un Diesel qui se balade.
Sans déconner, qu'est-ce que j'ai dit ?
- Je t'explose...
- La tronche, oui.
Thomas m'a appris à percevoir les gens.
Je me trompe jamais.
Lunettes, c'est pas notre cible.
Tire d'abord,
les réponses viendront après.
C'est mon credo.
Citron !
Fais gaffe, toi aussi.
"Quand ça secoue,
c'est que ça tire un coup", hein ?
Dans 7 minutes, je descends de ce train.
Tu es dans les toilettes ?
Oui. T'as testé
les toilettes intelligentes ?
C'est un plaisir des sens.
Si j'avais un pruneau dans le barillet,
je me lâcherais bien.
Des limites. Il faut des limites.
Putain.
Houla !
Dites donc !
Je savais que ma chance vous sourirait.
Merde.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je fais
ce que j'ai fait à votre pistolet.
J'augmente le suspense.
Je couvre mes mises.
Si le pistolet ne le tue pas,
la mallette le fera.
Ça aurait pu exploser à tout moment.
La charge est inerte
tant qu'on ne tire pas.
Donc, vaut mieux ne pas tirer.
À l'inverse,
ce que je mets dans la mallette
n'est pas inerte du tout, c'est...
Il y a eu 31 tentatives d'assassinat
contre la Mort Blanche
au sein de sa propre organisation.
Il a exécuté chaque agresseur
avec sa propre arme.
Vous me suivez ?
Kimura, je vous ai fait venir
pour échouer.
Tu pousses mon fils d'un toit,
tu me fais monter dans ce train,
tu me pousses
à assassiner la Mort Blanche,
et tu trafiques mon pistolet
pour qu'il lui explose à la figure ?
Excellent.
Vraiment excellent.
Il est idiot, ce plan.
C'est...
un plan remarquable.
Occupé !
Tu sais, le chirurgien de la pègre
mort en pleine intervention ?
D'un AVC, c'est ça ?
C'est la version officielle.
Il a été empoisonné
par un certain "Frelon".
C'était du venin de boomslang.
Ça intoxique le sang,
qui sort par tous les orifices.
Sans antidote dans les 30 secondes,
tu meurs.
Je te le donne en mille :
c'est le poison qui a tué...
El Sacado.
C'est "El Saguaro".
Qu'est-ce qu'il fait ici, le Frelon ?
Il n'est pas passé
par les canaux habituels.
Il se trame un truc.
Toujours occupé !
&$%
Le Loup a démasqué le Frelon
et pour venger sa femme et son boss,
il veut le zigouiller.
Tu as dit "zigouiller" ?
- Je le remets à la mode.
- Pas la peine.
Si je livre le Frelon à Citron
et Mandarine, ils me zigouilleront pas.
- Tu rigoles ?
- Je l'ai redit.
Et tu es fier de toi.
C'est pas vrai !
Ils sont polis, d'habitude.
Madame, je regr...
Cool.
Enfoiré.
Viens là, espèce de sale ordure !
Attends. Je sais qui a tué le fiston.
Je m'en tamponne.
Où est ma mallette ?
Pardon. Excusez-moi.
Non, merci, ça va.
Une bouteille d'eau,
ce serait formidable.
Vous auriez quelque chose de pétillant,
avec des bulles ?
Parfait.
J'ai filé mon fric à un mec
pour qu'il porte mon bob et mes lunettes.
Tu veux bien... ?
C'est combien ?
Je vous en prie.
1000 yens.
10 balles, la flotte.
Salut.
- Tu veux pas discuter ?
- Pas spécialement.
Sale enfoiré !
Viens là, trouduc !
Je sais qui a tué le fiston.
Alors, dis-moi où il est.
Il est dans le train.
Ça va bien nous aider, ça.
Lâche-moi.
Tu réponds pas ?
Tu devrais.
C'est peut-être important.
Ouais, ça se pourrait.
Putain...
Quoi ?
Sortez la mallette au prochain arrêt
ou la Mort Blanche tue tout le monde.
J'y serai, mais Citron est très pris.
Tous les deux, avec la mallette,
ou tout le monde meurt.
Ils sont paranos, ceux-là.
T'as pas la mallette ?
Je capterai jamais Citron à temps.
T'as toujours son tél.
T'as un flingue sur toi ?
J'aime pas ça.
Fini de jouer.
En tout cas,
t'as l'air d'être un vrai connard,
content que tu crèves avec moi.
C'est sympa.
Dis...
Ils savent à quoi il ressemble, Citron ?
Vous êtes vraiment jumeaux, hein ?
On a la mallette. On fait quoi ?
Vous restez dans le train jusqu'à Kyoto.
On fait ça, super.
- Vous l'avez ouverte ?
- Bien sûr que non.
Je demande jamais la combinaison,
c'est plus sûr.
Ça évite les convoitises.
Je sais, je sais, je suis désolé.
J'ai jamais de bol.
T'appelles ça comme ça ?
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Je leur vendais le truc.
Ils cherchaient pas des godes
et des culottes.
Ils avaient mordu à l'hameçon.
Je les tenais.
Tu as prouvé que tu es la plus maligne,
tu as gagné.
Je t'en prie.
Rappelle ton tueur.
Je ferai ce que tu voudras.
Laisse mon fils tranquille.
Votre fils ?
Je n'ai eu aucun mal
à l'entraîner sur le toit.
Je pensais pas
qu'il vous faudrait 3 heures
pour vous apercevoir
que votre fils avait disparu.
Vous êtes un père minable,
votre fils va payer
pour toutes vos erreurs.
Tu ne connais rien à la vie.
Combien elle est dure.
Tu n'es...
qu'une petite fille gâtée
qui casse ses jouets
quand maman lui demande de ranger.
Pardon, je ne voulais pas
vous interrompre
mais vous n'auriez pas vu
un petit glandu blanc à lunettes ?
Et une valise
avec un sticker de train sur la poignée ?
Ça ne me dit rien...
Tonton Kimura,
tu as vu une mallette avec un train...
Un sticker de train sur la poignée ?
- Oui, sur la poignée.
- Original.
Non, je n'ai pas vu ça,
je m'en souviendrais.
"Tonton Kimura" ?
Oui.
Tout va bien ?
Faut pas se raser dans ce train,
c'est connu.
Ça coûtait rien de demander.
Je vais continuer...
Pardon, "tonton Kimura".
À plus.
Encore une chose...
En général, on imagine
une valise de fringues, dans un train,
surtout la nuit.
Mais toi,
tu as dit "mallette".
Moi, je l'ai pas dit.
Je crois bien
que j'ai trouvé mon Diesel.
Tu sais ce qui nous attend à Kyoto.
On devrait descendre. Maintenant.
Sans Citron ou la mallette ?
Jamais de la vie.
La mallette est en première,
dans la poubelle du bar. Prends-la.
Moi, je vais trouver un temple
et méditer sur mes choix.
Charmant, mais je t'explique :
il me faut un pigeon.
Merde.
Il te faut un pigeon.
Je comprends, c'est normal.
Mon dilemme :
je te livre en un seul morceau
ou en cubes,
dans un costume de momonga géant ?
C'est la question que je me pose.
Ou...
T'as une meilleure idée ?
Devant nous, il y a un mur,
mais c'est une illusion,
une vue de l'esprit.
Dans ce mur sommeille une fenêtre,
une ouverture sur le possible.
C'est une porte.
Dans ce mur, il y a une porte.
J'ai beaucoup de mal à te suivre.
Je veux dire, la porte va se fermer.
Question :
qui est le Diesel, qui est le Duck ?
Le Duck ?
Un dessin animé.
Thomas le joli train.
Presque. Thomas le petit train.
Je vous en prie.
Cet homme m'a kidnappée, il veut
exiger une rançon.
Ça me fascine,
les Blanches qui pleurnichent.
Bravo.
La logique voudrait
que ce pauvre type mène la danse,
mais mon intuition me dit
que c'est toi qui es tordue.
Alors, voyons voir.
Je peux pas
vous flinguer tous les deux.
J'aurais pas mes réponses.
J'ai trouvé, vous allez adorer.
On va jouer à un jeu.
Si ça vous dit, levez les mains.
Parfait, j'en étais sûr.
Fermez les yeux,
je compte jusqu'à trois.
Celui qui gère lève la main,
l'autre désigne celui qui gère.
Si vous faites la même chose,
je saurai que vous mentez
et je vous buterai tous les deux.
Prêts ?
En nous tuant,
vous n'auriez pas vos réponses.
Ah oui, c'est vrai.
Des fois, on tire
et les réponses viennent après.
Un.
Si je ne vous réponds pas,
tuez Wataru.
Trois.
Je suis en train de rêver ?
Désolé, mon pote.
C'est pas ton jour de chance.
J'ai un câble dans mon sac,
je vais fermer de l'extérieur.
J'ai eu peur.
Il a dit que si je désobéissais
ou si je criais,
il me ferait des choses horribles.
Tu pouvais pas te servir de ça ?
Il t'a kidnappée
et t'a confié son flingue, c'est ça ?
Doucement.
Je vous en prie.
Je ne sais pas m'en servir.
Putain, t'es vraiment...
T'es super forte.
T'as pris des cours ?
T'as pas peur et ta lèvre tremble.
Une larme !
Hyper crédible.
T'es le Diesel. Je dois te buter.
Pitié, je suis si jeune.
Comment tu fais ça ? C'est dingue !
Je vous en prie.
Tu...
Tu es...
J'ai...
Putain... Bouge pas.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Tout le monde aime les citrons.
Tu vas crever !
Contente que ça vous ait plu.
Comment t'as fait ?
Je sais pas trop.
Je dois avoir de la chance.
Dis à Mandarine...
Mandarine...
C'est Gordon.
Mandarine est Gordon.
Je descends de ce train,
je prends la mallette et rideau.
Yuichi.
Yuichi a perdu son portable
dans le Bullet Train.
Récupérez-le à Kyoto.
Géolocalisez-le.
Étonnamment précis.
J'adore sa démarche.
M. le Loup.
T'étais venu tuer le Frelon.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça va ?
Putain, la fournaise !
LE FRELON
47 MINUTES PLUS TÔT
Momomon.
La pâtissière ?
T'as volé mon serpent, enflure.
C'était à vous ?
Prévenez la police...
Tiens, tocard !
Alors, enflure,
si je pique, tu sais ce qui se passe ?
Oui.
Ton sang envahit tes veines
et tu pisses le sang...
J'ai dit oui !
Espèce d'enflure.
- Arrête.
- Je veux la mallette.
Donne !
On m'a promis du fric.
- Qui ?
- Je sais pas, c'était sur Internet.
Mon fric est dans la mallette.
On t'a payée pour tuer le fiston
avec sa rançon ?
C'est glauque !
Le Frelon va piquer, enflure !
Je te laisse la mallette.
Mais tu as vu mon visage, enflure.
30 secondes avant que le venin agisse.
Sale enflure.
Merde. T'as une dose de secours ?
À ton avis, enflure ?
Merde.
T'en as pas d'autre ?
Il faut mieux te préparer.
Je fais encore du mansplaining, pardon.
Je peux faire quelque chose ?
T'as pas l'air du genre croyante.
De l'eau ? Tu veux un verre d'eau ?
Une couverture ?
Que je te tienne la main ?
Quelle enflure, ce karma.
Raconte.
J'ai une poisse de malade,
je dois descendre de ce train.
Tu as la mallette ?
Oui.
Tu es par terre en position fœtale ?
Je suis pas par terre.
Lève-toi.
- Comment tu le sais ?
- Je te connais.
Je devrais tenir un journal.
Coccinelle.
Respire profondément.
On a presque fini. Lève-toi.
Vous m'avez menti, mon ami.
On a découvert le pot aux roses ?
Je vous avais confié mon fils,
mon argent.
J'y connais rien à la paternité,
mais si j'étais vous,
vu que c'est votre fils et votre fric,
j'arrêterais de pleurer la mort
de ma femme, je me bougerais le cul
et je viendrais ici finir le taf.
Et puisqu'on se parle franchement,
j'ai des trucs à vous dire.
Votre fils est un baltringue,
il mérite de pisser le sang par les yeux.
Votre mallette,
je l'ai pas vue depuis Tokyo.
J'espère que celui qui l'a trouvée
a tout flambé et s'éclate à mort.
Je vous retrouve à la gare de Kyoto.
Génial, j'attends que ça, connard.
Je veux vous regarder dans les yeux
en vous tuant, vous et votre frère.
Mon frère.
West Ham a gagné !
West Ham 1, Chelsea 0.
L'heure de pointe
commence à pointer son nez.
Vous comptez venir
me faire sauter le caisson
devant un wagon de témoins ?
Il n'y a plus personne dans ce train.
Je le sais.
J'ai acheté tous les billets
jusqu'au terminus.
Toi.
Je te connais.
T'es la fille de tout à l'heure.
J'oublie jamais un visage.
Je suis contente de vous voir.
Aidez-moi.
Un homme m'a prise en otage.
Il portait des lunettes.
Il a tué mon oncle.
Et il a tué un autre homme
qui n'arrêtait pas de parler de...
Thomas et les trains.
Le petit train.
C'est ça.
Il a tué les deux
et il voulait s'enfuir avec de l'argent,
je sais pas.
Désolée, petite,
mais je sais pas qui tu es.
Je devais descendre à Nagoya,
et un homme...
C'était y a des heures.
Je sais, mais l'homme disait
que je pourrais servir de plan B
et qu'une jolie fille,
ça fait un bon otage.
Il a pas tort.
Te mets pas la rate au court-bouillon.
- Aidez-moi.
- Calme-toi.
Descends, si tu veux.
Barre-toi.
Merci.
T'as rien à faire ici.
Ça va ?
Diesel.
Le pire de chez pire.
Un petit fouteur de merde.
Tu vois...
Citron...
Paix à son âme.
C'était un roi.
Il captait tout,
on pouvait rien lui cacher.
Il avait raison.
Il y a un Diesel
qui se balade dans le train
en foutant le bordel partout,
et c'était toi depuis le début,
petit Diesel de merde !
T'as fait saigner Citron.
Il saigne jamais.
Mon Dieu, monsieur, aidez-moi !
Qu'est-ce que tu fous, baltringue ?
Quoi ?
Diesel !
Espèce de baltringue !
C'est toi, le Diesel.
C'est quoi, ce délire ?
Il voulait vous tuer
et vous accuser de tout.
Il a aussi dit
que quelqu'un nous attendait à Kyoto.
Un homme très dangereux
qui me veut du mal.
Personne te veut du mal.
Ça va aller.
On va descendre.
Si on arrive à descendre
au prochain arrêt, on est sauvés.
Viens.
Tu viens ?
Mon sac est coincé.
Laisse-le, on se tire.
- Faut se tirer.
- Je peux pas !
Tout de suite, jeune fille.
C'est notre dernière chance.
Revenez !
Je t'en supplie !
J'ai peur, je veux pas rester seule.
Je l'ai.
C'est pas ta faute, petite.
C'est moi qui ai la poisse, pas toi.
T'as la vie devant toi,
fais en sorte de trouver la paix,
le reste, c'est que des galères.
Si tu croises un certain Carver,
c'est un connard.
Dis-lui de ma part.
Je voulais pas laisser ça là.
Il était à ce type.
Avec ça, vous pourriez tuer
ceux qui nous attendent au terminus.
Vous les laisseriez m'attaquer ?
Dites la vérité.
Qui est avec toi ?
Sérieux ?
Bon,
vous êtes flippant.
Vous voulez bien vous asseoir ailleurs,
très, très, très loin ?
Comme ça,
j'aurai pas à vous le dire deux fois.
Non,
en effet.
On bouge. Je prends ton sac.
C'était un serpent ?
Où est mon fils ?
Tout ça pour ça.
Vous êtes celle
qui a poussé mon petit-fils
du haut d'un toit.
Pourquoi ?
Votre fils.
Je voulais qu'il m'aide
à tuer la Mort Blanche à Kyoto.
C'était le seul moyen
de le faire monter dans ce train.
- La Mort Blanche.
- C'est ça.
Mais même ça, c'était trop pour lui.
Alors, il est mort.
Dans une autre voiture.
Ils sont morts tous les deux.
Mon petit-fils a été poussé d'un toit.
Vous pensez que je l'aurais laissé
sans protection ?
Mon petit-fils est en sécurité.
Et mon fils n'est pas mort.
Écoutez, vieil homme...
Ce qu'il faut savoir d'un vieil homme,
jeune fille,
c'est qu'il a survécu à plus de choses,
à bien pire que toi.
Je vais le buter moi-même.
SERPENT
NE PAS OUVRIR
- Ça va aller ?
- Ça ?
Vous n'allez pas le croire :
j'ai déjà reçu une dose d'anti-venin
aujourd'hui, donc...
ça devrait aller, j'imagine.
La fille...
Ses intentions à votre égard
n'avaient rien d'honorable.
Un aveugle aurait vu
que vous étiez dans le noir.
Pas sûr, elle était très convaincante.
- Vous lui avez fait quoi ?
- Rien besoin de faire.
Le destin agira à sa guise.
Vous vous moquez du destin ?
Le destin, pour moi,
c'est l'autre nom de la poisse.
Et elle me colle aux basques comme...
Je trouve rien de malin, là.
Ma référente m'appelle Coccinelle.
Elle, elle est maligne.
Coccinelle ?
Signe de grande chance.
Non, c'était de l'ironie...
Laissez tomber.
Je vais vous raconter une histoire.
- Non, merci.
- Courte.
Sans façon.
Ce sera rapide.
Ça va vous intéresser.
C'est bon.
La voici.
L'ANCIEN
Il y a longtemps,
je me suis promis
de subvenir aux besoins de ma famille
à n'importe quel prix.
J'avais atteint un poste très convoité
au sein du clan de Minegishi.
Un homme a voulu prendre ma place.
Un homme venu du nord.
J'ai demandé à Minegishi
de ne pas lui faire confiance.
Il m'a répondu
que j'avais perdu ma combativité.
Il ne se trompait pas.
Mais moi non plus.
Chez moi,
il n'y avait plus
que des cendres et du sang.
La Mort Blanche m'avait tout pris.
Ou presque.
Yuichi !
Je me suis caché.
J'ai cherché un moyen
d'affronter la Mort Blanche
sans mettre en danger ce qui me restait.
Mais impossible de l'atteindre.
Je ne pensais pas
que le destin me donnerait l'occasion
d'obtenir justice.
Savez-vous comment on dit "coccinelle"
au Japon ?
Tentomushi.
Petit, on me disait
que les points qu'elle avait sur le dos
représentaient
les 7 afflictions terrestres.
Vous voyez, tentomushi n'a pas de chance.
Elle retient la malchance
pour que les autres vivent en paix.
J'en veux pas, des 7 afflictions.
Tout ce que vous avez vécu
vous a conduit jusqu'ici.
Le destin.
Merdique, ce deal.
À la gare de Kyoto,
la Mort Blanche montera dans ce train.
Je pourrai enfin obtenir justice.
Mon fils est à quelques voitures d'ici.
Si vous pouviez
l'escorter hors du train...
La Mort Blanche
ne laissera personne descendre.
La Mort Blanche, j'en fais mon affaire.
M. Coccinelle ?
Votre mallette.
Merci.
Père.
Je ne comprends pas.
C'est le destin, mon fils.
Et Wataru ?
Il est en sécurité.
Il avait l'air sympa.
Il m'a tiré dessus.
Moi aussi. Deux fois.
Mais il était plutôt...
Je suis en enfer ?
Balèze, le gilet.
T'as bu la flotte.
Où est mon frangin ?
Toi,
t'étais plutôt un Thomas, finalement.
Les gars,
il nous faut un plan.
T'as tué mon frère.
T'as tué mon frère, pauvre merde !
Et toi, tu m'as tiré dessus.
Je vous exploserai la gorge,
à toi et ta petite princesse...
Les mecs !
Quand la colère monte vite,
on ne s'écoute plus.
Je vais vite te péter la gueule.
J'aurais dû te plomber le derche !
Un doigt accusateur,
c'est quatre doigts pointés sur toi.
Non, trois.
Tiens...
Va chier !
Moi, je vais te buter.
- "Nous" avant "moi".
- Toi, t'es mort !
Messieurs !
Lâche-moi.
La prune n'en veut pas à l'affamé
mais au fermier qui a planté le prunier.
Elle en veut au fermier ?
Les prunes en veulent aux gens ?
Écoutez.
La Mort Blanche, c'est le fermier.
Donc nous, on est les prunes ?
C'est quoi ces métaphores pourries ?
Il a flingué mon frère, putain.
Et vous, mon fils.
Nous nous préparons ensemble
ou nous mourrons seuls.
C'est ce que je disais.
La Mort Blanche vous attend
avec son armée d'assassins.
Des tueurs du monde entier.
Mais il ignore que mon fils et moi
sommes dans ce train.
Avec l'aide du destin,
j'aurai ma vengeance.
Je vais à l'arrière
pour en éliminer le plus possible.
Je vais dans la cabine de conduite,
qu'on se casse de là.
Et toi, tu fais quoi, Joburg ?
Je vais les occuper un peu.
LA MORT BLANCHE
Ma fille.
Père.
Je cherche monsieur Mort.
J'ai sa mallette.
Doucement.
La douleur engendre la douleur.
Je suis venue pour te voir.
Et pour qu'enfin, tu me voies.
Qui je suis vraiment.
Je me suis construite
sur le rien que tu m'as donné,
pour le plaisir
de me tenir devant toi aujourd'hui,
le doigt sur la détente.
C'était moi
qui méritais ton attention.
Ton amour.
Je te ressemble beaucoup plus
que ce petit con.
Vas-y.
Je suis venue te tuer.
Alors, tue-moi.
Comme tu as tué
tous ceux qui ont essayé.
Vas-y.
Tire, putain !
Je te vois, dotchka.
Je t'ai toujours vue.
Mais tu n'as jamais fait partie
de mon plan.
On a trouvé l'Américain !
Et les autres ?
Ils sont tous morts.
La bonne nouvelle,
c'est que j'ai votre mallette.
Bonne nouvelle.
Vérifiez la mallette !
Vite, allez.
Videz-moi ce train !
Allez, Thomas.
À toi de jouer...
Merde, c'est en japonais.
Y a pas d'épisode en japonais.
À genoux !
J'ai un mauvais pressentiment.
On sait pas ce qu'il y a là-dedans.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Pourquoi c'est toujours à nous
d'ouvrir ces trucs ?
Ouvre-la, merde.
Je tiens à mes bras.
M. Mort, si vous permettez...
L'acheteur fantôme,
qui nous a engagés,
nous a mis dans le train,
moi, le Frelon,
Mandarine, Citron...
c'était vous, non ?
Oui. Très perspicace.
J'espérais que vous vous entretueriez.
Excusez-moi, mais... pourquoi ?
Pourquoi vous faites ce métier ?
C'est une excellente question.
Si ça craint rien, il a qu'à l'ouvrir.
Si une bombe nous pète à la gueule,
ces masques à la con
vont pas nous protéger.
Toutes ces années plus tard,
le fardeau de votre trahison
pèse encore lourd sur vos têtes.
Je vais vous soulager des deux.
Ma femme
m'a été enlevée.
On m'a dit ça, je suis navré,
quel terrible accident.
Terrible.
Rien n'arrive par accident.
C'était une tentative d'assassinat
contre moi.
Mais le destin...
Le destin a mis
deux experts en boucherie,
des jumeaux,
sur une mission en Bolivie,
pour charcuter toute mon équipe.
J'ai dû aller régler ça.
Il a pas engagé deux inconnus,
il voulait ceux
de la mission en Bolivie.
Voilà pourquoi c'est ma femme
qui était dans la voiture, ce soir-là,
pas moi.
Le destin a envoyé ma femme à l'hôpital.
La pointe d'une de ses côtes
avait perforé son cœur.
Seul le meilleur chirurgien
cardiovasculaire
aurait pu la sauver.
Mais deux jours avant,
ce chirurgien avait été empoisonné.
Le destin. Encore le destin.
Mon fric est dans la mallette.
Sans porter de jugement,
vous avez engagé le Frelon
pour qu'elle tue votre fils ?
Oui.
Absolument. Ce petit merdeux.
Ce soir-là,
j'ai dit à ma femme
de ne pas y aller.
De m'attendre.
Mais elle a promis
que c'était la dernière fois
qu'on le tirait d'affaire.
J'arrive. Je serai toujours là pour toi.
Visiblement,
elle avait raison.
Si j'avais amputé ce point faible
de ma vie il y a des années,
elle serait toujours à mes côtés.
Ça aide d'en parler.
Je connais un bon thérapeute...
J'aimais profondément ma femme.
Elle m'a enseigné
une chose précieuse.
Si on ne contrôle pas son destin,
c'est lui qui vous contrôle.
Alors, j'ai repris le contrôle.
J'ai amené tout le monde à l'abattoir.
Maintenant, il n'en reste plus qu'un.
M. Carver.
Pardon ?
Je remplace Carver ?
"Je suis malade" ?
Il fait chier, Carver.
L'homme qui a assassiné ma femme.
- Ouvre !
- D'accord. T'es content ?
Je suis pas Carver.
Il est par là.
Merde. On bouge.
Excuse-moi.
Kimura !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta fille.
Elle a mal choisi
le petit-fils qu'elle a poussé du toit.
Les enfants !
On se démène pour bien les élever...
Cafard, je ne sais pas ce que tu fais là,
mais pousse-toi
ou tu vas rejoindre ta femme.
Nos chemins devaient se recroiser.
Attends. Ralentis, mon pote !
Jusqu'ici, tout va bien.
Arrête le train.
Justement.
J'ai divisé la vitesse par la masse
mais je sais pas conduire ce truc !
C'est ta passion, les trains.
Thomas symbolise la vie, c'est pas...
Couche-toi !
Je gère ! Arrête le train !
Quoi ?
Anglais...
Freinage.
C'est bon, j'ai trouvé !
- Accroche-toi !
- C'est pas la bonne voie.
- Joburg !
- Quoi ?
Désolé de t'avoir tiré dessus !
Deux fois, en plus.
Quoi ?
Tu m'as tiré dessus deux fois !
Désolé pour les deux fois.
Merci !
Tu grandis !
Ce n'est pas la force qui te gouverne,
c'est la peur !
Tu as peur
de la seule chose qui t'échappe.
Tu as peur du destin !
Je suis désolé pour Mandarine.
- Mais j'ai trouvé un autre frangin.
- C'est vrai ?
Non, ducon !
FREINAGE D'URGENCE
En souvenir du bon vieux temps.
Et merde.
LA BOUTEILLE D'EAU
&$%
B-20.
Allez.
Mais...
Je voulais un bubble tea.
Un roulé au chocolat ?
Un père...
Doit protéger sa famille.
Pour votre femme, j'y suis pour rien.
Il y a erreur.
Je ne suis pas Carver.
Je fais que des vols à la tire.
Carver, je veux Carver,
j'ai engagé Carver !
Non, il avait la gastro.
Je le remplace.
Vous le remplacez.
Si ça peut vous consoler,
Carver, c'est une brêle.
"Le tueur le plus rusé"... ?
Le plus feignant, peut-être.
Mais non !
Lâche l'affaire, mon pote.
Je suis pas votre pote !
Vous avez vu ça ?
C'était quoi, ça ?
Terminé.
La prune, elle devrait pas
laisser tomber la rancune ?
C'est la chance qui a déposé
le cadavre de mon père à mes pieds.
Le narcissisme de cette nana !
Incurable.
C'est moi...
Attends.
Quoi ?
Quelle famille de tarés !
J'ai des bouquins à te conseiller :
"Le trouble de la personnalité
borderline"...
Un must.
C'est moi la Mort Blanche, maintenant.
C'était quoi ?
C'était le karma ?
Adieu, tentomushi.
Mandarine.
Maria ?
Prends le flingue.
Tu as dit "zigouiller" ?
On a presque fini. Lève-toi.
Tu viens à mon secours ?
Tu as besoin de secours ?
Tu es venue à mon secours.
Ne me fais pas regretter.
Arrête.
C'est quoi, cette tête ? Tu pleures ?
Ça fait beaucoup d'un coup.
Sache que tu es la plus géniale,
la plus merveilleuse référente
que j'aurai jamais. Jamais. Jamais.
Tu as peut-être pris
un coup sur la tête ?
- Peut-être.
- Je crois, oui.
- J'ai la tête qui tourne.
- Tu veux une banane ?
- Du potassium, oui.
- Dans la voiture.
La prochaine fois, prends le flingue.
N'écoute pas Barry.
C'est simple.
Arrête.
- T'avais raison sur un point.
- Comme d'hab.
Tout est une question de point de vue.
Ça n'existe pas,
la malchance, la chance.
On est au service du destin.
- Classe !
- Oui. Ne la tache pas.
C'est pas forcément négatif.
Ah non ?
- Tu piges ?
- Oui.
- J'inverse le truc.
Ça marche.
Des petits pois wasabi.
Le destin m'a refusé cette banane.
Il ne voulait pas
qu'on monte dans cette caisse.
Tu auras au moins appris quelque chose.
Mon destin cherche des toilettes.
Je retire ce que j'ai dit.
Ça urge ?
- Ça pousse au portillon.
- Accélère.
10 MINUTES PLUS TÔT
Je suis vivant !
Putain.
Allez, putain.
Va chier !
Arrête-toi, putain !
Des mandarines.
J'emmerde les Diesel.
Crève, salope de Diesel !
Rideau, hein ? Rideau !
On salue, bordel !
Sous-titres traduits par:
Maï Boiron