LE PÈRE
Un boomslang extrêmement dangereux
a été volé au zoo, hier soir.
Père.
Comment va mon petit-fils ?
Toujours pareil.
Il ne s'est pas réveillé.
Un père doit protéger sa famille.
Quand Wataru était sur ce toit...
quand on l'a poussé...
où était son père ?
Wataru a de la chance.
Quant à toi, ta malchance
t'a peut-être protégé
d'un destin funeste.
COCCINELLE
Billet, s'il vous plaît.
Merci d'avoir choisi ce train.
La première classe est par là.
CITRON & MANDARINE
C'est moi qui l'ai poussé.
Première classe, siège B4.
Pardon, mademoiselle.
Je cherche...
COMBIEN DE PERSONNES ILS ONT TUÉES
LE PRINCE
Toi.
BOLIVIE
26 ANS PLUS TÔT
Je veux que tu sois fort, mon fils.
Tu comprends ?
Sois fort.
LE LOUP
Mon cœur.
Trouve-moi le fils de pute qui a fait ça.
T'as de la chance, fils de pute.
Je vais faire d'une pierre deux coups.
Mon cœur.
&$%
- Il est là.
- J'arrive. Fais-le parler.
LE BOOMSLANG
Le Japon a peur :
un serpent venimeux a été volé.
Le boomslang produit
un venin très puissant
qui provoque des hémorragies internes,
le sang sort par tous les orifices.
- Père.
- Yuichi ?
Pourquoi as-tu quitté l'hôpital ?
Qui est avec toi ?
J'ai trouvé qui a poussé Wataru du toit.
Tu as prévenu la police ?
Je voulais régler ça moi-même.
Mon fils.
On ne contrôle pas
ce que le destin nous réserve.
Père.
Je te demande pardon.
&$%
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça va ?
LE FRELON
47 MINUTES PLUS TÔT
Qui est avec toi ?
SERPENT
NE PAS OUVRIR
L'ANCIEN
Père.
Je ne comprends pas.
C'est le destin, mon fils.
Et Wataru ?
Il est en sécurité.
LA MORT BLANCHE
Ma fille.
Père.
Qui je suis vraiment.
Je me suis construite
sur le rien que tu m'as donné,
pour le plaisir
de me tenir devant toi aujourd'hui,
le doigt sur la détente.
C'était moi
qui méritais ton attention.
Ton amour.
Je te ressemble beaucoup plus
que ce petit con.
Je t'ai toujours vue.
Mais tu n'as jamais fait partie
de mon plan.
Vérifiez la mallette !
Videz-moi ce train !
Toutes ces années plus tard,
le fardeau de votre trahison
pèse encore lourd sur vos têtes.
Je vais vous soulager des deux.
Kimura !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ta fille.
Elle a mal choisi
le petit-fils qu'elle a poussé du toit.
FREINAGE D'URGENCE
LA BOUTEILLE D'EAU
&$%
Un père...
Doit protéger sa famille.
Terminé.
10 MINUTES PLUS TÔT
Sous-titres traduits par:
Maï Boiron