AU COMMENCEMENT...
L'ANGE LUCIFER FUT BANNI DU PARADIS
ET CONDAMNÉ À RÉGNER SUR L'ENFER
POUR L'ÉTERNITÉ.
JUSQU'À CE QU'IL DÉCIDE
DE PRENDRE DES VACANCES...
Baissez le volume.
Éteignez la musique.
Désolé.
Pourquoi je vous arrête ?
Vous ressentez le besoin
d'exercer votre pouvoir limité
et de me châtier
pour excès de vitesse.
C'est bon. Je comprends.
J'aime aussi châtier les gens.
Enfin, avant.
Permis et carte grise.
Tout de suite.
- Vous essayez de me soudoyer ?
- Bien sûr.
Ce n'est pas assez ?
- Prenez-en plus, c'est que de l'argent.
- C'est interdit.
Vous êtes amusants avec vos interdits.
Vous enfreignez la loi, parfois, non ?
Parfois, j'allume ma sirène
et je roule vite sans aucune raison.
Car je peux le faire.
Oui ? Et pourquoi s'en empêcher ?
C'est amusant.
C'est agréable, l'impunité.
Oui.
Ce n'est rien.
On aime me dire des choses.
Les vilains petits désirs inavouables
enfouis dans les esprits.
C'est un don.
Ça doit venir de ce visage.
Vous êtes tenté de les garder.
Vous attendez ma permission ?
Achetez-vous un truc chouette.
Vous le méritez.
Permettez, je dois vraiment y aller.
Oui, bien sûr.
Passez une bonne soirée.
Vous aussi.
ANG3 D3CHU
Bonsoir, patron.
Où étais-tu passé ?
Terré au château, à copuler
avec une jeune fille prénommée Faith.
Ironique, non ?
Merci, Patrick. Tu peux y aller.
Petite diablesse.
Quoi ?
J'ai fait tomber
un truc.
Je n'en doute pas.
- Lucifer, je suis une grande fan de sexe.
- Clairement.
Mais je n'ai pas quitté l'enfer
pour être barmaid.
Ne devrais-tu pas passer
ton temps précieux
à faire quelque chose de plus important ?
Tu es le seigneur de l'enfer,
bon sang.
Plus maintenant, Maz,
je n'ai que du temps à tuer.
Merci.
Tu as de la visite, je crois.
Amenadiel. Quoi de neuf, mon grand ?
Ton retour au monde souterrain
est sollicité.
Oui. Bon, laisse-moi vérifier mon agenda.
Oui. Voilà.
Du 7 de "Jamais"
au 15 de "Dans tes rêves."
Vous en dites quoi ?
Écoute. Rappelle à Papa
que j'ai quitté l'enfer,
car j'en avais marre
d'être sa marionnette.
Je te déconseille
de manquer de respect à notre père.
Notre père me manque de respect
depuis la nuit des temps.
L'hôpital, la charité, tout ça.
Tu es un simulacre
de tout ce qui est divin.
Merci. Merci, mais...
dernièrement, j'ai bien réfléchi.
Suis-je le diable,
car le mal est inné chez moi
ou parce que ce bon vieux Papa
l'a décidé ?
Que crois-tu qu'il arrive
quand le diable quitte l'enfer ?
Tous ces démons.
Toutes ces âmes tourmentées et torturées.
Où crois-tu qu'ils aillent ?
Aucune idée.
Rien à faire. Pas mon problème, mon frère.
Considère le poste vacant.
Quant à toi, mon ami à plumes,
va au diable.
Vas-y, essaie.
Tu crois que Père est contrarié.
Il ne sera plus miséricordieux
encore très longtemps.
Salut, toi.
Tu me remets ?
- Tu es célèbre, c'est ça ?
- Delilah !
- Delilah, c'est ça ?
- Je t'aime, Delilah !
Un autographe ?
Contre un verre.
Tu vas me dire
pourquoi tu es revenue ?
Je dois savoir un truc.
Quoi donc ?
Ai-je
vendu mon âme au diable ?
Ça impliquerait
que le diable s'intéresse à ton âme.
Je n'ai fait que te présenter
des personnes influentes
qui m'étaient redevables.
J'ai enchaîné
les choses bien et les tuiles.
Donc le diable t'a forcé la main,
c'est ça ?
Alcool, drogue. Selfies seins nus.
Ce sont tes choix.
Jimmy Barnes ?
Dire que tu as failli épouser
ce nain suant.
Il a produit mon album.
Tu me l'as présenté.
Pour collaborer, pas coucher avec lui.
J'étais perdue.
- Tu l'as planté devant l'autel.
- C'était impoli.
Non, j'ai apprécié ça.
Il m'a coincée aux toilettes
aux Grammy.
Pour se rabibocher.
Il paraît qu'il va épouser un top model,
ce week-end. Je suis jalouse.
Seigneur, je suis paumée.
Le Seigneur n'y est pour rien.
Écoute.
Tu ne m'as pas vendu ton âme.
Mais tu m'es redevable.
J'ai peur.
Tu fais bien.
Car ce que je vais te demander
te sera difficile.
Ressaisis-toi.
C'est tout ce que je demande.
Tu gâches ton talent. Ta vie.
Je vais t'écouter.
Je vais me ressaisir.
- C'est promis, Lucifer.
- Écoute.
Il ne s'agit pas de moi.
Ce qui arrive maintenant...
Dépend de toi.
- Vu ?
- Oui.
Approche.
Non. Pas encore.
Qu'as-tu fait ?
Je suis désolé.
"Désolé" ?
Pourquoi avoir mis un terme à sa vie ?
Pourquoi ?
Pour l'argent.
L'argent.
C'est là
que j'aimerais encore être en enfer.
Toutes les surprises
que je t'ai réservées.
J'ai juste pressé la détente.
Tu veux savoir ce que je sais ?
C'est mon affaire.
Oui, Chloé, c'est ton affaire.
Mais ne t'éternise pas.
C'est facile. Voilà notre méchant.
Eddie Deacon, un dealer minable.
J'ai trouvé ça dans sa poche
et ça dans le sac de Delilah.
Une histoire de drogue.
Elle lui devait sûrement du fric.
Elle ne remplissait pas des stades.
Un dealer minable ?
Regarde sa voiture.
Tu as vu sa montre ?
- Elle n'est pas donnée.
- Sûrement fausse.
Écoute.
Les médias vont se ruer
sur cette affaire.
Ne cherche pas midi à 14 h.
Pas après Palmetto Street.
J'ai demandé cette affaire
à cause de Palmetto Street, Dan.
Enfin, bref. Des témoins ?
Lucifer. Étoile-du-matin.
Lucifer Étoile-du-matin.
C'est un nom de scène ou quoi ?
Dieu m'en a doté, je le crains.
Votre visage me dit quelque chose.
On s'est déjà vus ?
Il y a cinq minutes.
C'est moi qui pose les questions.
Parlez-moi de votre relation
avec la victime.
Elle travaillait ici
il y a quelques années.
Je l'accompagnais
quand elle chantait.
Elle est devenue une star,
et quelqu'un a décidé de la tuer.
- Connaissez-vous le tireur ?
- Non.
Il m'a dit des choses intéressantes
avant de passer l'arme à gauche.
Je lui ai demandé pourquoi.
Vous aimez jouer au flic ?
Non, j'aime jouer en général.
Et vous ?
Vous avez discuté avec le mort.
Il ne l'était pas encore.
Son âme n'avait pas basculé.
Je vois.
Il a expliqué son geste ?
Pour l'argent, bien sûr.
Les humains, vous adorez ça, non ?
Oui. C'est vrai.
Vous êtes
de quelle planète ? Londres ?
Oui, il a aussi dit :
"J'ai juste pressé la détente."
Intéressant, n'est-ce pas ?
Delilah a été tuée par un dealer.
Et il semblerait
qu'il ne chômait pas grâce à elle.
C'est triste et horrible.
Mais c'est pas sorcier.
Sûrement un différend.
Elle, criblée de balles,
lui, emporté par Dieu sait quoi.
Ça ne marche pas ainsi.
C'est un beau petit cadeau
pour la police de L.A., non ?
Dites-moi.
Elle meurt sous une averse de balles,
et vous, vous n'avez rien ?
C'est intéressant, non ?
Les avantages de l'immortalité.
L'immortalité. Bien sûr.
Ça s'écrit avec un ou deux M ?
J'oublie toujours.
Que compte faire
votre petite organisation corrompue ?
- Pardon ?
- Vous allez trouver le coupable ?
Sera-t-il châtié ?
Ce sera votre priorité ?
Pour moi,
c'est le cas.
Vous avez des couilles.
Merci, mais elles sont de taille moyenne.
J'imagine.
On se connaît, non ?
Je jurerais vous avoir vue nue.
On a couché ensemble ?
- C'est terminé.
- Attendez.
Il faut châtier quelqu'un.
Ce n'est pas fini.
Si, c'est fini.
Si quelqu'un s'oppose à cette union,
qu'il parle ou se taise à jamais.
Excusez-moi ! Oui, j'ai un problème.
Suis-je le seul à avoir remarqué
comme cette jeune femme
est stupéfiante et à tomber par terre,
et comme cet homoncule immonde
est petit et suant ?
C'est un mariage ou un enlèvement ?
Vous voyez ?
Bonne chance avec ça, padre.
Passez-Lui le bonjour. Ça fait un bail.
Jimmy Barnes.
- Tu me remets ?
- C'est un mariage privé.
Comment es-tu entré ?
Et plutôt somptueux
pour un producteur sur le déclin.
- Tu me remets, pas vrai ?
- Oui, bien sûr.
Que veux-tu ? Je suis occupé.
Dire que tu vas te marier
le lendemain du jour
où ton ex-fiancée et ex-étoile montante
a été tuée de sang-froid.
C'est très triste. Mais elle a déjà gâché
mon mariage une fois.
Ça n'arrivera plus.
C'est dur d'être rejeté, pas vrai, Jimmy ?
Deux fois.
- Quoi ?
- Tu as voulu la reconquérir.
Je tuerais qui m'éconduirait,
bien que ce soit impossible.
Allez. Dis-moi tout, Jimbo.
Tu as voulu sa mort ?
Arrête de me regarder comme ça.
Je refuse de jouer à ce jeu psychologique.
Bien sûr que non.
J'étais furieux et humilié
quand elle m'a jeté. Mais je...
Je me suis plutôt bien remis.
Oui, clairement. Respect.
Va jouer à ton petit jeu avec 2Vile.
Le rappeur ?
Delilah m'a largué pour ce malade.
Ils se disputaient.
Il l'a frappée.
Il est toujours entouré de sbires armés.
Lui, il est dangereux.
Oui.
Désolé. Je suis malpoli.
Je me présente.
Lucifer Étoile-du-matin.
Je ne veux pas
coucher avec lui ce soir.
Mince... Désolée.
Je n'en reviens pas d'avoir dit ça.
Jouons cartes sur table.
Vous n'épousez pas cette tache humaine
par amour, pas vrai ?
- Jamais de la vie.
- Non.
Bien. Je dois filer.
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
Bonjour, monsieur.
Je viens voir le tristement célèbre 2Vile.
Est-il là ?
Désolé. Il est indisponible.
Il est en deuil.
Oui. J'ai des stupéfiants pour lui.
Par ici, monsieur.
Que quelqu'un arrête
cette musique atroce !
Hé, Mister D.J. ? Merci.
Qui c'est,
ce gus ?
Il a des stupéfiants pour vous.
Je m'appelle Lucifer Étoile-du-matin.
Lucifer Étoile-du-matin ?
C'est un bon blase hip-hop.
Je me sens insulté.
T'aimes pas le hip-hop ?
Non, assurément pas.
Là, je me sens insulté.
T'as un problème avec les Noirs ?
Pas le moins du monde.
Je hais cette musique.
Mais pas cette musique,
votre musique, en fait,
pas celle des autres Noirs.
Sans le blues,
pas de musique du diable.
Il y a, bien sûr,
des géants du hip-hop, mais pas vous.
Je suis bien clair ?
- T'es bien clair, oui.
- Tant mieux.
Si tu cherches à te faire tuer.
Ne gâchez pas vos balles,
je suis immortel.
Parlez-moi
de Delilah.
T'as pas vu
les infos ?
Cette conne est morte.
Ne tire pas, idiot.
- Je l'ai pas tuée.
- Je dois vous croire ?
Je l'aimais.
Parfois, les gens tuent par amour.
Le cœur a ses raisons.
- Il paraît.
- C'est pas ça.
Elle me rendait fou.
Les femmes sont ainsi.
On ne les bat pas pour autant.
On a réglé ça il y a longtemps.
Je l'ai frappée une fois,
car elle me trompait.
Bien. Avec qui ?
Je sais pas. Elle me l'a pas dit.
Elle disait que c'était un grand secret.
Un richard marié.
Avait-elle une amie proche ?
Elle faisait confiance à personne.
Sa thérapeute doit être la seule à savoir.
C'est le Dr Linda à Beverly Hills.
Elle la voyait 5 fois par semaine
en secret.
Sous un faux nom et tout.
Tiens donc !
Merci de m'avoir reçu.
Police de Los Angeles, posez vos armes.
Vous, contre le mur.
Bienvenue à la fête.
Ramassez les armes.
- Exécution.
- Petite cachottière, vous m'avez écouté.
2Vile est le dernier
à avoir appelé le tueur.
Sérieux.
Ce qui est très intéressant,
c'est que vous ayez remonté la piste.
J'ai été bien occupé.
- Parlez-moi de Delilah.
- C'est déjà fait.
Pourquoi avoir appelé le tueur
deux jours avant sa mort ?
D'accord. J'ai appelé Eddie,
il me fournit, parfois.
C'est comme ça qu'il a connu Delilah.
- Ça fait pas de moi un tueur.
- Non.
Mais un suspect, si.
Tous les gens dans son téléphone
sont suspects ?
Vous plaisantez ?
Vous allez coffrer
la moitié d'Hollywood ?
Ce sera comme aux Oscars.
Attendez.
Vous êtes la meuf du film.
Quoi ? Quel film ?
Vous étiez actrice ?
Oui.
C'est comment, déjà ?
Bien sûr. Les Douches du lycée.
Je me disais bien vous avoir déjà vue.
Revenons à ma question.
La scène où elle sort nue des douches.
C'était la nouvelle Phoebe Cates.
Merci. C'est gentil.
Sacrée scène de nu.
Vu toutes les balles dans mon arme,
vous devriez vous taire.
Nous, il faut qu'on discute.
C'est une perte de temps.
Je l'ai menacé. Ce n'est pas lui.
Il l'aurait dit. Croyez-moi.
- Vous avez fait quoi ?
- C'est illégal.
Un petit peu. Oui.
Vous, ne bougez pas. Vous, avec moi.
Avec plaisir.
Peut-être m'écouterez-vous.
Bien que j'ignore pourquoi vous m'arrêtez.
Vous entravez une enquête de police,
vous avez enfreint
je ne sais combien de lois
- et vous m'agacez.
- Je peux les ôter.
Très drôle.
Comment avez-vous fait ?
On perd du temps.
On devrait régler cette affaire
- et châtier les responsables.
- "On" ?
Vous êtes fou. Je vous embarque. Montez.
Non, c'est rasoir. Pour ne pas dire vain.
Je vous aiderai. Ce sera sympa.
Comment pourriez-vous m'aider ?
Je possède certains talents.
Je sais être persuasif.
Moi seul peux voir certaines choses.
Vous êtes médium ?
Je ne lis pas dans les pensées,
comme un Jedi.
Les gens aiment me parler.
Vous parler.
Avouer leurs péchés, comme ça.
Pas leurs péchés.
Je n'ai pas d'emprise là-dessus.
Je suis mal placé pour ça.
Je peux faire ressortir
les désirs interdits des gens.
Si l'humain est simple, c'est facile.
S'il est complexe,
le défi est d'autant plus excitant.
Mais les péchés sont votre problème
à vous tous.
"Vous tous."
J'ai compris. Le nom. "Lucifer" machin.
Et le désir est votre super-pouvoir.
Un don de Dieu, disons.
Bon. Écoutez.
Dites-moi, inspectrice.
Que désirez-vous
plus que tout dans cette vie ?
C'est ça, votre grand numéro ?
Quand j'étais petite,
j'ai toujours voulu être flic
comme mon père...
pour pouvoir aider les gens et...
et être prise au sérieux
quand je dis de la fermer
et de monter en voiture.
Vous ne seriez pas un Jedi, si ?
Montez.
Je sais une chose que vous ignorez.
Quoi donc ?
Je parlerai si je peux vous accompagner.
Allez, je suis remonté à 2Vile, non ?
Pourquoi vous intéressez-vous autant
à Delilah ?
Écoutez...
C'est comme ça.
Si je ne m'étais pas mêlé de sa carrière,
elle ne serait pas morte.
D'accord. Entendu.
Mais si votre petit indice ne donne rien,
je vous remets les menottes
pour de bon.
C'est une promesse ?
Une thérapeute de Beverly Hills
qui s'appelle Linda.
- Delilah aurait été sa cliente.
- Sous un pseudo
que je connais. Je suis doué, pas vrai ?
"Penny Lane."
Son pseudo était Penny Lane. Merci.
Épargnez-moi votre suffisance.
Ça n'a encore rien donné.
Ce n'est pas ça.
Je vous avais bien reconnue.
Oui. Vous avez vu mes nichons.
C'est excitant. Vous avez 12 ans ou quoi ?
C'est pour ça
que vous êtes toujours en rogne ?
C'est le cadet de mes soucis actuellement.
Une flic séduisante
qui cherche à être prise au sérieux
dans un univers d'hommes.
Oui. Si on veut.
Ils se sentent menacés.
Intelligente, un instinct remarquable.
Ignorez-les. Faites-vous confiance.
Inspectrice Decker. Bien.
Envoyez-le par texto.
Qu'y a-t-il ?
Vos infos tiennent la route.
Une Penny Lane consulte
le Dr Linda Martin à Beverly Hills.
Excellent, je vais me libérer.
- Vous êtes populaire.
- Taisez-vous.
Vous plaisantez ? Elle va bien ?
Il n'est pas là, évidemment. Merci.
On va faire un arrêt.
Non, absolument pas.
Ma fille s'est battue.
Elle ne peut pas rentrer seule ?
Elle a sept ans.
Je me fiche de vos courses.
Je vous aide à résoudre un meurtre.
Vraiment ?
Bien. Attendez là.
Avec plaisir.
Je méprise les enfants.
C'est interdit de fumer ici.
Mince. Mais que va-t-il m'arriver ?
Ma mère est policière.
Elle pourrait vous arrêter.
Je crois la connaître.
Vous êtes qui ?
Lucifer.
Comme le diable ?
Exactement.
Je m'appelle Béatrice.
Tout le monde m'appelle Trixie.
Un nom de prostituée.
- C'est quoi ?
- Demande à ta mère.
Pourquoi as-tu des ennuis ?
La fille là-bas ?
Elle m'a embêtée.
Elle a créé un faux compte Snapchat
pour se moquer de moi.
Je lui ai mis un coup de pied
là où je pense.
Je vois. Bien joué.
Très bien joué.
Bonjour, méchante fille.
Savais-tu qu'il existe
un endroit en enfer réservé aux brutes...
Amuse-toi bien.
Qu'avez-vous fait ?
Quelqu'un culpabilise, je crois.
- Salut, papa !
- Salut, ma puce.
- Choquant. Tu es en retard.
- Arrête un peu.
Je boucle une affaire.
Et pas moi.
Si, celle que tu as voulu me voler.
L'affaire facile.
Tu l'as classée, pas vrai ?
Je suis appliquée. C'est très médiatisé.
C'est pour ça
que tu dois être intelligente.
Elle l'est. Espèce d'imbécile.
Évitez de vous disputer devant la petite.
C'est inapproprié.
J'ignore si je dois rire ou vous tuer.
Surprenez-moi.
Il est drôle, hein, papa ?
Tu peux déposer Trix chez ma mère ?
On doit filer. Merci.
Fais un bisou à maman.
Je t'aime très fort.
- Tu ne t'es pas laissé faire, c'est bien.
- Merci.
C'est quoi,
une prostituée ?
Papa t'expliquera.
Salut, Lucifer.
Ravie de t'avoir rencontré.
Vous lui plaisez.
Évidemment. C'est normal.
Votre rejeton était prévu ?
- Oui. Si on veut.
- Ah bon ?
Je n'ai jamais saisi
le besoin de procréer.
- Tant mieux.
- Les enfants.
De petites créatures hideuses.
Des fardeaux financiers.
La vôtre est bien.
Pas de quoi se vanter ni d'avoir honte.
C'est déjà pas mal.
Vous passez pour un con en disant ça.
Non.
En parlant de cons.
Pourquoi votre ex-mari vous pressait
de boucler l'affaire ?
Pour rien.
Étrange.
Oui, vous l'êtes.
Mon père vous a envoyée ?
Bien, inspecteurs. Je peux vous recevoir.
- Merci.
- Inspecteurs.
Dr Martin, j'aimerais vous interroger
au sujet de Delilah.
Vous y pensez, pas vrai ?
- Quoi ?
- Je le déconseille.
Je suis une drogue ambulante.
Ça ne se finit jamais bien.
Pardon. Vous vous connaissez ?
Non. Mais je connais ce regard.
J'ignore de quoi vous parlez.
C'est intéressant,
je ne vois pas ça chez vous.
- Quoi ?
- La fascination charnelle.
Car il n'y en a pas.
Justement. Chez la plupart des femmes, si.
J'attire la part sombre et malveillante
de vos cœurs, mais...
Vous. Vous semblez immunisée
contre mes charmes.
Parler de charmes, c'est un peu exagéré.
Je vous trouve répugnant.
C'est viscéral.
Fascinant.
- Dites-moi, Linda...
- Vous trouvez ça fascinant.
Mais je vois bien
que ça vous perturbe, n'est-ce pas ?
Profondément.
Dr Martin, nous savons que Delilah
avait une liaison cachée
avec un homme riche et marié.
Dites-nous son nom et nous partons.
Désolée. Je ne peux pas.
C'est une femme compliquée.
Linda, ma chère.
Dites-le-moi !
Je ne peux pas.
J'en ai envie, mais je ne peux pas.
Un vrai diable.
Exact.
Allons, Dr Martin.
Je sais que vous en avez envie.
Et c'est du très lourd.
- J'imagine.
- Non, je ne peux pas.
Vous l'avez droguée ou quoi ?
C'est pas sa faute. Je la fais réagir.
Vous allez voir.
La réponse est oui.
On pourra faire la bagatelle
s'il le faut.
Mais d'abord,
vous allez devoir nous le dire.
D'accord !
C'est Grey Cooper.
Grey Cooper ? Sérieusement ?
C'est du très lourd.
Grey Cooper,
l'acteur marié à Amanda machin truc ?
Oui !
Non, il est horrible.
Mâchoire carrée, beau et fadasse !
Delilah me déçoit,
elle a vraiment mauvais goût
pour ce qui est du sexe opposé.
Merci beaucoup. On vous recontactera.
- On doit y aller.
- Bien sûr, mais...
J'ai passé un pacte
que je vais devoir honorer.
Vous pourriez attendre dehors ?
Vous envisagez sérieusement
de coucher avec elle maintenant ?
- Ce ne sera pas long.
- Je fais du yoga.
Du yoga sexy !
Je suis incroyablement souple.
Vous voulez voir ?
Ouah !
Je ne voulais pas le dire.
Vous avez essayé.
C'est ça, l'important.
Navré, mais je vais devoir remettre
à une autre fois.
- Je reviendrai.
- J'espère bien.
Je tiens toujours mes engagements.
Excusez-moi.
Excusez-moi. Merci.
Monsieur !
Qui c'est, ce type ?
Vous fichez quoi ?
Excusez-moi. Désolée !
Désolée, il est avec moi.
Ce n'est pas Grey Cooper ?
Bien sûr que non ! C'est quoi, ce cirque ?
Nous devons parler à M. Cooper.
Mince, Delilah, oui.
Je l'ai appris ce matin.
Je n'en reviens pas.
On a tourné un film ensemble.
- On était proches.
- Amants ?
- Amis.
- Des amis amants ?
Du calme, je pose les questions.
Quand avez-vous contacté Delilah
pour la dernière fois ?
Encore une question
avant votre interrogatoire rasoir.
Dites-moi, M. Cooper, que désirez-vous
plus que tout au monde ?
Quel est votre désir le plus secret ?
Quand vous fermez les yeux,
que voyez-vous ?
Je suis le Président
des États-Unis d'Amérique.
Qui c'est le diable, maintenant ?
Ce sont de grandes aspirations, M. Cooper.
Après ma carrière d'acteur.
Inutile d'être gêné.
Arnold a bien été gouverneur.
Il ne faudrait pas que de vilains secrets
gâchent tout, pas vrai ?
Où voulez-vous en venir ?
Entreteniez-vous
une liaison avec Delilah ?
Chéri ?
Tu as eu mes textos ?
Tu es en pause déjeuner
depuis une demi-heure, non ?
Qu'y a-t-il ?
- Ce sont des inspecteurs.
- Des vrais ?
On a des questions au sujet de Delilah.
- Oui, c'est triste.
- Très triste.
Où avez-vous eu votre montre ?
C'est un accessoire.
Delilah te l'a offerte. N'est-ce pas ?
Pour L'Avenir le dira ?
Oui. Le film qu'on a fait ensemble.
Cadeau de fin de tournage.
Oui. Elle a acheté des montres à 10 000 $
à toute l'équipe ?
Non, juste à moi.
Pour autant que je sache.
On partageait l'affiche, après tout.
Il va falloir mentir mieux que ça
pour être Président.
Oui, hein ?
Vous couchiez donc avec elle ?
Oui !
Merde, je l'ai dit à voix haute.
Qu'importe, j'étais au courant.
Tu mens très mal
et tu joues très mal, d'ailleurs.
- Tu savais ?
- Bien sûr.
Pourquoi crois-tu
que je couche avec Bobby ?
Tu es sérieuse ?
Oui, et c'est bon.
Je le chevauche comme un cheval !
- Pas vrai, Bobby ?
- Mon garde du corps ?
Quel cliché !
Je suis un cliché ? Tu es un con !
Bon sang.
- Hé...
- Viens !
Arrêtez-les.
Sérieusement ? Ne faites pas ça.
L'un d'eux doit être coupable.
Merci.
Donc,
Grey et Amanda n'ont aucun lien
avec le tireur.
Ce dernier avait la même montre que Grey,
ce n'est pas fortuit.
Delilah lui en aura offert une aussi ?
En cadeau...
Ce qui impliquerait
qu'elle couchait avec ce minable.
Vraiment ?
Jimmy, 2Vile, Grey Cooper.
Le tiercé gagnant des minables.
La discrétion n'était pas son fort.
Vous avez sûrement raison.
Seigneur, qu'est-ce que je fais là ?
Mauvaise divinité,
mais c'est l'éternelle question.
Je veux dire, dans un bar avec vous.
Je ne sais pas.
À vous de me dire, inspectrice.
Bien que vous ayez proclamé
votre répulsion,
vous ne pouvez nier le lien entre nous.
Que voulez-vous vraiment ?
Ce que je désire plus que tout au monde ?
Sans mon numéro,
vous n'y êtes pas sensible.
Sérieusement, je suis curieux.
Je ne sais pas...
Je vous ai dit la vérité. Je...
Je veux vraiment aider les gens.
Mon père était flic. Un super flic.
Ma mère était une actrice ringarde.
J'ai essayé de faire du cinéma,
j'ai fini les seins nus.
Je ne participais pas
à améliorer la société.
Pas d'accord, j'adore ce film.
J'ai tout arrêté.
Et décidé de devenir flic,
comme mon père.
J'ai dû porter ma croix
des Douches du lycée
jusqu'à ce que je devienne inspectrice
et trouve un nouveau moyen
de m'ostraciser.
C'est pour ça que votre ex-minable
vous poussait à classer l'affaire ?
Oui, exactement.
Il y a eu une affaire,
une fusillade sur Palmetto Street.
Un flic a été tué.
J'ai vu les choses autrement
que les autres inspecteurs,
dont mon ex.
J'ai pris un risque,
ça s'est retourné contre moi.
Et maintenant,
personne ne veut travailler avec moi.
Je suis disponible, moi.
Dommage que ta petite protégée
ne puisse pas en profiter.
La bande originale du film
L'Avenir le dira
a atteint la 15e place des ventes
et continue sur sa lancée.
- Les ventes d'albums...
- Ouah.
Quoi ?
Delilah n'a pas donné
cette montre au dealer.
Stop !
Tu as une gerbille dans la gorge ?
Que se passe-t-il ?
Salut, Jimmy !
Sérieux ?
Que donnent les ventes de l'album ?
- Lequel ?
- L'Avenir le dira,
la B.O. que vous avez produite.
Whitney Houston a atteint
la 10e place des ventes après sa mort.
Michael Jackson a crevé le plafond.
La mort de Delilah n'arrivera pas
aussi haut,
mais elle vous rapportera
un paquet de royalties.
Vous aviez besoin de ce fric, hein ?
Vous avez payé le tireur
avec votre montre.
Que Delilah t'avait offerte.
C'est vraiment tordu,
mais tu l'es, alors...
Jimmy.
Je l'ai faite, et elle m'a ruiné.
Elle m'a humilié. Elle m'est redevable !
Tu n'es pas Dieu. Tu ne l'as pas faite.
Mais tu l'as détruite.
Je vais donc te châtier.
Recule, sale taré.
Je suis sérieux.
Je n'irai pas en taule
pour cette garce !
- Écoutez-le, Lucifer, reculez !
- Je ne risque rien. Je suis immortel.
Pourquoi avoir fait ça ?
- Il allait vous tuer.
- Non.
Vous lui avez facilité les choses.
Il doit payer, il doit souffrir.
Ressentir la douleur, pas y échapper !
Je suis sûre que là où il va,
il souffrira.
Non, pas vraiment,
et vous savez pourquoi ?
Car je suis ici et...
Chloé.
Je ne veux pas mourir.
Je ne le permettrai pas.
Père devra patienter.
Accordez-moi une seconde.
Non ! Je t'en prie !
Ne me tue pas.
Jimmy.
Tu vas regretter
que je ne te fasse que ça.
Elle est ressuscitée.
J'ai été inconsciente longtemps ?
Trois ans.
Quoi ?
- Quel crétin !
- Merci.
Seigneur.
Il vous a tiré dessus.
Pourquoi n'êtes-vous
pas mort ?
Vous avez du mal avec mon immortalité.
Et Jimmy ?
Jimmy ?
Il a eu ce qu'il méritait.
Eh bien,
je serais sûrement morte
si vous ne m'aviez pas aidée.
Merci.
Qu'avez-vous dit ?
Je n'ai pas entendu.
Merci.
Je vous en prie.
Et d'ailleurs,
vous êtes trop intéressante pour mourir.
Vous m'avez sauvée pour ça ?
Et follement agaçante. Mais oui.
Et maintenant ?
Je vous ai prouvé que je peux être
un outil précieux contre le crime.
Vous êtes une paria.
C'est peut-être le début
d'une belle amitié.
Qui diable êtes-vous ?
Je vous l'ai dit.
- Je suis...
- Lucifer !
Oui. Bonjour, petite.
Garde plutôt ces effusions désagréables
pour ta mère.
Désolé.
- Bon sang.
- Tu as mal ?
Je vais bien.
Je resterais bien pour vos retrouvailles,
mais mes intestins en pâtiraient.
J'ai hâte de vous revoir, Chloé.
- Pas moi.
- À bientôt.
Ravi que vous soyez en vie.
Diable !
Que me veux-tu ?
Je t'ai observé, Lucifer.
Sale pervers.
Je n'aime pas trop
ce que je vois.
Tu fais preuve de retenue,
de miséricorde.
Tu as peur que je tourne le dos
au côté obscur, frérot ?
Lucifer, nous devons maintenir
un équilibre.
Je te suggère vivement d'obéir
et de retourner en enfer.
Ne me menace pas, Amenadiel.
Tu ne veux pas d'une guerre.
J'adorerais une guerre.
Luci.
Ma haine pour toi grandit
à chaque visite.
Ça me convient parfaitement, l'ami.
J'ai hâte de dévorer ton cœur, un jour.
Peace.
Je sens ta désapprobation, Maz.
Qu'y a-t-il ?
Je ne saisis pas
pourquoi tu as sauvé une vie humaine.
Elle est différente.
Je ne comprends pas,
et ça me contrarie.
Ça ne vient peut-être pas d'elle.
Et là,
je suis censé demander :
"Que veux-tu dire ?"
Les humains ont pu déteindre sur toi.
Ne te soucie plus d'eux.
Tu es le diable.
Oui, c'est vrai.
D'accord. Voilà le topo,
on peut faire autant de câlins nus
que vous voulez,
mais vous allez aussi devoir m'écouter.
J'aimerais vous parler
de certaines choses.
D'un dilemme existentiel ou deux.
- D'accord ?
- Oui.
Magnifique.
Traduction : Luc Kenoufi