WWW.MY-SUBS.COM
Au commencement...
l'ange Lucifer a été rejeté du paradis
et condamné à régner sur l'enfer.
Jusqu'à ce qu'il décide
de prendre des vacances...
Baissez la musique, monsieur.
Coupez la musique.
Désolé.
Vous savez pourquoi
je vous arrête ?
Manifestement, vous ressentez
le besoin d'exercer
vos pouvoirs limités et de me punir
pour excès de vitesse.
C'est bon, je comprends.
J'aime aussi punir les gens.
Ou du moins, j'aimais ça.
Permis et carte grise.
Tout de suite.
Essayez-vous de me soudoyer,
monsieur ?
Oui, évidement.
Ça suffit pas ? Prenez plus.
C'est que de l'argent.
C'est illégal, monsieur.
Vous êtes drôles avec vos lois.
Vous les enfreignez parfois, hein ?
Parfois...
je mets la sirène
et roule très vite
sans aucune raison
juste parce que je le peux.
C'est vrai ?
Vous avez raison, c'est drôle !
Ça fait du bien
de s'en tirer, non ?
Oui.
C'est bon, officier.
Les gens aiment me parler,
ces vilains petits désirs noirs
qu'ils ont en tête.
C'est un don.
Ça doit être ma tête.
Vous voulez garder ça, hein ?
Qu'attendez-vous, une permission ?
Prenez-le,
achetez-vous un joli truc.
Vous le méritez.
Si ça vous gêne pas,
je dois y aller.
Bien sûr.
Passez une bonne soirée.
Vous aussi, officier.
Vous aussi.
Synchro par explosiveskull
Traduit par FABIOBO
www.MY-SUBS.com
- Où t'étais passé ?
- Réfugié dans un château,
à copuler avec une jeune femme
nommée Faith.
Ironique, non ?
Merci, Patrick.
Tu peux y aller.
Vilaine petite démone.
Quoi ?
J'avais fait tomber un truc.
J'en suis sûr.
Lucifer, je suis
une grande fan de sexe.
De toute évidence.
Mais j'ai pas quitté l'enfer
pour être barmaid.
Tu devrais pas passer
ton précieux temps
à faire quelque chose
de plus important ?
T'es le roi de l'enfer,
pour l'amour de Dieu !
En retraite, Maze.
J'ai du temps à perdre.
Merci.
Je crois que t'as de la visite.
Amenadiel,
comment ça va, mon grand ?
Ton retour en Enfer a été demandé.
Bien, d'accord.
Laisse-moi consulter mon agenda.
Voilà.
Du 7 de jamais
au 15 d'hors de question.
Ça vous va ?
Rappelle à père
que j'ai quitté l'enfer
car j'en ai eu marre
de jouer un rôle dans son jeu.
Je t’avertis contre l'irrespect
envers notre père.
Notre père me manque de respect
depuis la nuit des temps,
ironique, tu trouves pas ?
T'es une caricature
du tout puissant.
Merci.
Mais récemment,
j'ai beaucoup réfléchi.
Tu penses que je suis le diable
car je suis diabolique en soi,
juste parce que notre cher père
en a décidé ainsi ?
À ton avis, qu'arrive-t-il
quand le diable quitte l'enfer ?
Tous ces démons,
toutes ces âmes
tourmentées et torturées,
tu crois qu'ils vont où ?
Aucune idée, je m'en fous.
Pas mon problème, frangin.
Considère donc la place
officiellement libre.
Et toi, mon ami emplumé,
va en enfer.
Essaie.
Tu penses père énervé là.
Il ne sera pas miséricordieux
longtemps.
Vous vous souvenez de moi ?
- Vous êtes célèbre, non ?
- Delilah !
- Delilah, c'est ça ?
- Je t'aime, Delilah !
- Je peux avoir un autographe ?
- Si je peux avoir un verre.
Tu vas me dire
la vraie raison de ton retour ?
Il y a une chose que je dois savoir.
Et c'est quoi ?
Ai-je vendu mon âme au diable ?
Ça impliquerait que le diable
soit intéressé par ton âme.
Je n'ai fait que te présenter
à des personnes clés
qui me sont redevables.
Avec tout le bon est venu
beaucoup de mal.
Le diable t'a donc contrainte ?
L'alcool et la drogue,
les photos topless.
Les choix dépendent de toi,
ma chère.
Jimmy Barnes ?
J'en reviens pas que t'aies
failli épouser ce lutin en sueur.
Il a produit mon album.
Vous me l'avez présenté.
Je t'ai suggéré de bosser avec,
pas de coucher.
J'étais paumée.
- Tu l'as planté devant l'autel.
- C'était grossier.
En fait, j'ai adoré ça.
Il m'a coincée
dans les WC aux Grammys
et voulait
qu'on se remette ensemble.
Puis j'appris qu'il épouse
un top-model, ce weekend.
Et je suis jalouse.
Mon Dieu, je crains.
Dieu n'a rien à voir avec ça.
T'as pas vendu ton âme, Delilah.
Tu m'es redevable.
J'ai peur.
Tu devrais.
Car ce que je vais te demander
va être dur pour toi.
Ressaisis-toi.
C'est tout, je demande juste ça.
Car tu gâches ton talent, ta vie.
T'es humaine, chérie.
Je vais faire
comme vous avez demandé.
Je vais me ressaisir.
Promis, Lucifer.
Il ne s'agit pas de moi.
Ce qui arrive à présent
dépend de toi.
Viens là.
Non, pas déjà.
T'as fait quoi ?
Je suis désolé.
"Désolé."
Pourquoi t'as mis fin à sa vie ?
Pourquoi d'autre ?
L'argent.
"L'argent."
C'est dans de tels moments
que je regrette de plus être en enfer.
Toutes les activités ludiques
que j'aurais prévues pour toi.
J'ai juste appuyé sur la gâchette.
Tu veux entendre
ce que j'ai jusqu'ici ?
Le lieutenant a dit
que c'était mon affaire.
Oui, Chloe, c'est ton affaire,
mais sois pas trop longue.
C'est un cas facile.
C'est notre méchant.
Eddie Deacon est un petit dealer.
J'ai trouvé ça dans sa poche
et ça dans le sac de Delilah,
c'est donc lié à la drogue.
Elle devait lui devoir
un paquet de fric.
Elle remplissait pas vraiment
les stades ces temps-ci.
Comment tu sais
que c'est un petit dealer ?
Regarde sa caisse.
T'as vu sa montre ?
C'est pas donné.
Sûrement une fausse.
Cette affaire attira
les projecteurs, Chloe.
Je me compliquerais pas.
Pas après Palmetto Street.
J'ai demandé cette affaire
à cause de Palmetto Street, Dan.
Bref, des témoins ?
Lucifer Morningstar.
"Lucifer Morningstar" ?
C'est un nom de scène ?
Donné par Dieu, je le crains.
Vous me dites quelque chose.
On s'est déjà rencontré ?
Oui, il y a cinq minutes.
Et je pose les questions.
Parlez-moi de votre relation
avec la victime.
Elle a travaillé ici
il y a quelques années.
Je l'accompagnais parfois
quand elle chantait.
Puis elle est devenue star
et quelqu'un a décidé de la tuer.
Vous connaissez le tireur ?
Non, mais on a eu
une conversation intéressante
avant qu'il disparaisse.
Je lui ai demandé
pourquoi il a fait ça.
Vous aimez jouer au flic ?
Non, j'aime jouer en général,
inspectrice.
Et vous ?
Vous avez donc discuté
avec un cadavre ?
Il était pas vraiment mort.
Son âme n'avait pas franchi le seuil.
Je vois.
Il vous a dit la raison ?
Pour de l'argent, bien sûr.
Vous, les humains,
aimez votre fric, hein ?
Oui, en effet.
De quelle planète venez-vous,
Londres ?
Il a aussi dit :
"J'ai juste appuyé sur la détente."
Vous trouvez pas ça intéressant ?
Delilah a été abattue
par un dealer.
Et elle ne semble pas
l'avoir fait chômer.
C'est triste, moche,
mais pas sorcier.
Un truc a dû mal tourner entre eux.
Elle est criblée de balles
et un petit acte de Dieu l'a supprimé.
Ça marche pas comme ça,
inspectrice.
C'est un petit cadeau bien emballé
pour la police de Los Angeles, non ?
Et si vous me disiez un truc ?
Comment elle a fini morte
sous une pluie de balles,
et vous, sans une égratignure ?
Je trouve ça intéressant.
Pas vous ?
- Les avantages de l'immortalité.
- "L'immortalité."
Bien sûr,
vous l'épelez avec un ou deux 'M' ?
Je sais jamais.
Que va faire
votre petite organisation corrompue ?
Pardon ?
Allez-vous trouver le responsable ?
Il sera puni ?
Ça sera une priorité pour vous ?
Car ça l'est pour moi.
Vous avez des couilles, l'ami.
Merci beaucoup,
mais elles sont plutôt normales.
J'imagine.
Vous êtes sûre
qu'on s'est pas déjà vu ?
Je jurais vous avoir vu nue.
On a couché ensemble ?
- On en a fini.
- Inspectrice, attendez !
Quelqu'un doit être puni.
- On a pas fini.
- Si, en effet.
Si quelqu'un s'oppose
à cette union sacrée,
parlez maintenant
ou taisez-vous à jamais.
Excusez-moi.
Oui, j'ai un problème.
Quelqu'un d'autre a remarqué
à quel point cette femme est
incroyablement, étonnamment,
exaltamment magnifique
et à quel point ce homoncule est
petit, moite et trop moche ?
C'est quoi,
un mariage ou un kidnapping ?
Vous me suivez ?
Bonne chance, mon père.
Tant que vous y êtes,
saluez-le pour moi. Ça fait un bail.
Jimmy Barnes !
Tu te souviens de moi ?
C'est un événement privé.
Comment êtes-vous entré ?
Tout à fait somptueux
pour un producteur en marge.
- Tu te souviens, non ?
- Oui, je me souviens de vous.
Vous voulez quoi ?
Je suis un peu occupé.
J'en reviens pas que tu te maries
le lendemain
du meurtre de sang froid
de ton ex-fiancée
et plus brillante étoile.
C'est très triste.
Mais elle a gâché
une fois mon mariage.
Je laisserai pas ça se reproduire.
C'est dur de se faire rejeter,
hein, Jimmy ? Deux fois.
Quoi ?
T'as tenté récemment
de la récupérer.
Je tuerais
si on me disait 'non' une fois.
Bien qu'impossible.
Alors, t'en dis quoi, Jumbo ?
Tu voulais sa mort ?
Cessez de me regarder ainsi,
sale monstre.
Je joue pas à cette combine
avec vous.
Bien sûr que non !
J'étais furieux et humilié
quand elle m'a jeté,
mais je pense
avoir plutôt bien rebondi.
Oui, clairement.
Respect.
Vous devriez jouer à ce petit jeu
avec 2Vile.
Le rappeur ?
Delilah m'a jeté pour ce malade.
Ils se disputaient tout le temps.
Il l'a giflée violemment.
Il s'entoure d'idiots armés
24 h/ 24.
C'est lui le vrai problème.
D'accord.
Désolé, quelle grossièreté.
Permettez-moi de me présenter.
Lucifer Morningstar.
Je veux pas coucher
avec lui ce soir.
Oh, mon...
Désolée...
j'en reviens pas d'avoir dit ça.
Soyons honnêtes.
Vous épousez pas cette tâche humaine
pour amour, c'est ça ?
Mon Dieu, non.
Bien.
Je devrais filer.
Bonne chance, jeunes fous.
Bonjour, monsieur.
Je viens voir l'homme tristement
connu comme 2Vile. Il est là ?
Désolé, monsieur.
Il est indisponible.
Je crains qu'il soit en deuil.
D'accord.
J'ai des narcotiques pour lui.
Par ici, monsieur.
Voilà, bébé.
Que quelqu'un coupe
cette affreuse musique !
Salut, DJ !
Merci.
Qui est ce clown ?
Il a des narcotiques pour vous,
monsieur.
Je m'appelle Lucifer Morningstar.
"Lucifer Morningstar ?"
C'est un bon nom hip-hop.
Ça me vexe.
Quoi,
t'aimes pas le hip-hop ?
Non, clairement pas.
Ça me vexe.
T'as un problème avec les noirs ?
Non, pas du tout.
Je déteste juste ta musique.
Et quand je te dit "ta musique,"
je veux dire la tienne.
Pas celles des autres noirs.
Sans le blues, il y a
aucune musique diabolique.
Bien entendu, il y a
des géants dans le domaine.
Mais pas toi.
Ai-je été clair ?
Oui, parfaitement clair.
- Bien.
- Si tu cherches à te faire buter.
Gaspillez pas vos munitions,
je suis immortel.
Parle-moi de Delilah.
T'as pas vu les infos ?
Cette salope est morte.
Tirez pas, bande d'idiots.
- Je l'ai pas tuée.
- Pourquoi je te croirais ?
Car je l'aimais.
Les gens tuent parfois
ceux qu'ils aiment.
Le cœur est mystérieux.
- À ce qu'on m'a dit.
- C'est pas ça.
Elle me rendait dingue !
C'est un truc de femmes.
Ça veut pas dire
qu'on peut les cogner.
On a réglé ça depuis un bail.
Je l'ai frappée une fois,
en découvrant être cocu.
D'accord.
Avec qui ?
Aucune idée.
Elle refusait de me le dire.
C'était ultra secret,
un riche mec marié.
Elle a un ami
à qui elle a pu se confier ?
Elle faisait confiance à personne.
Sa psy.
Sa psy doit être la seule à savoir.
C'est le Dr Linda à Beverly Hills.
Elle la voyait cinq fois
par semaine en secret.
En utilisant un faux nom, etc.
Tu m'en diras tant.
Merci pour ton temps.
LAPD !
Lâchez vos armes.
Mettez-vous au sol !
Vous deux, contre le mur.
Inspectrice, bienvenue à la fête.
Prenez le seau, récupérez les armes.
Tout de suite !
Petite maline, vous m'avez écouté.
J'ai examiné le portable du mort.
Il a appelé 2Vile en dernier.
Ce que je trouve très intéressant,
c'est comment vous avez fait le lien.
J'ai été occupé, ma chère.
Parlez-moi de Delilah.
On l'a déjà évoqué, inspectrice.
Et pourquoi vous avez appelé le tireur
deux jours avant qu'elle soit tuée.
Bien, oui, j'ai appelé Eddie
car il me fournit parfois.
Je lui ai présenté Delilah.
Peu importe.
Ça fait pas de moi un meurtrier.
Non, mais ça fait
de vous un suspect.
Tous les contacts d'Eddie
sont suspects ?
Vous plaisantez ?
Vous allez retourner
la moitié d'Hollywood.
Comme les Oscars ou autre.
Attendez, vous êtes pas
la nana de ce film ?
Quoi ?
Quel film ?
Vous étiez actrice ?
Ce film pour ados...
j'ai oublié son nom.
Ça est.
Lycée Jacuzzi.
- C'est de là que je vous connais.
- Restons-en à mes questions.
Avec la célèbre scène de nue,
en sortant du jacuzzi !
Une vraie escroquerie effrénée.
- C'était la nouvelle Phoebe Cates !
- Merci, j'apprécie.
- C'était une scène de nue.
- J'ai trop de balles
pour que vous parliez encore.
Vous, on doit se parler
tout de suite.
Une perte de temps, inspectrice.
J'ai menacé sa vie, c'est pas lui.
Il aurait parlé, croyez-moi.
- Vous avez fait quoi ?
- C'est pas illégal ?
Un peu, oui.
Vous, restez ici.
Vous, venez avec moi.
Quoi ?
Avec plaisir. Vous m'écouterez
peut-être maintenant.
Bien que je sois pas sûr
de la raison de mon arrestation.
Vous entravez
une enquête policière.
Vous violez je ne sais
combien de lois.
Et vous m'avez gonflée.
Bien, mais vous savez,
je peux les retirer.
Très drôle.
Comment vous avez fait ?
On perd du temps.
On devrait aller résoudre un homicide
et punir le responsable.
"On ?"
Vous êtes dingue.
Je vous embarque.
Montez en voiture.
C'est barbant.
Pour pas dire, inutile.
Je vous aiderai, ça sera drôle.
- En quoi vous m'aideriez ?
- J'ai certaines habilités.
Je peux être très persuasif
et je vois des choses
que d'autres non.
Vous êtes médium ou autre ?
Non, je lis pas dans les têtes.
Je suis pas un Jedi.
Les gens aiment juste me parler.
Juste vous parler ?
Avouer leurs pêchés, comme ça ?
Pas leurs pêchés.
J'ai aucun pouvoir pour ça.
J'ai fait
une sale réputation pour ça.
J'ai l'habilité pour faire
avouer les désirs prohibés.
Plus simple est l'humain,
plus facile c'est.
Plus complexe,
plus stimulant et excitant, vraiment.
Mais pas, les péchés réels,
les péchés sont pour votre peuple.
"Votre peuple ?"
J'ai capté.
J'ai pigé ! Le nom ?
Tout le truc de Lucifer ?
Et de désirs, votre super-pouvoir.
C'est plutôt un don de Dieu.
Dites-moi, inspectrice,
ce que vous désirez
plus que tout dans cette vie.
C'est ça, votre super tour ?
Je suppose qu'enfant,
j'ai toujours voulu
être flic comme mon papa,
pour qu'un jour,
je puisse aider des gens...
et être prise à sérieux...
quand je dis :
"La ferme et montez en voiture."
Vous êtes pas un Jedi, hein ?
Montez en voiture.
- Je sais un truc que vous ignorez.
- Vraiment ? C'est quoi ?
Je le dirai,
si vous me laissez venir.
Je vous en prie,
j'ai trouvé 2Vile, non ?
Pourquoi ça vous intéresse autant ?
Pour Delilah ?
C'est comme ça.
Si je m'étais pas mêlé de sa carrière,
elle serait peut-être pas morte.
Bien, mais si votre petit
truc d'indice marche pas,
je les remets
et elles resteront en place.
C'est une promesse ?
Oui, une psy de Beverly Hills
du nom de Linda.
Vois si Delilah était une cliente.
En fait, elle avait un pseudo,
ce que j'ai réussi à savoir.
Je suis plutôt doué, non ?
Penny Lane.
Delilah a pu utiliser
le nom Penny Lane, merci.
Ayez pas l'air si confiant.
Rien n'a encore abouti.
Non, c'est pas ça. C'est juste
que je savais vous avoir reconnue.
D'accord. Vous avez vu mes nibards.
C'est excitant.
Vous avez 12 ans ?
C'est à cause de ce film
que vous êtes si orgueilleuse ?
C'est sur ma liste
de choses à faire oublier.
Une flic séduisante luttant
pour être prise au sérieux
dans un monde d'hommes,
c'est ça ?
Oui, un truc du genre.
Ils se sentent menacés.
Vous êtes maline,
avec de bons instincts.
Ignorez-les.
Ayez foi en vous.
Inspectrice Decker.
D'accord, envoie-le-moi.
Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ce que vous avez dit se tient.
Une Penny Lane voit
une Dr Linda Martin de Beverly Hills.
Excellent.
Je libère mon agenda.
- Quelqu'un est populaire.
- Veuillez la fermer.
Quoi, vous plaisantez ?
Elle va bien ?
Bien sûr qu'il n'est pas là.
Merci.
- On doit faire un détour.
- Quoi ? Pas question.
Ma gamine s'est battue,
je dois la récupérer.
- Elle peut pas rentrer toute seule ?
- Elle a 7 ans.
Je suis pas là pour faire vos courses.
Mais pour résoudre un homicide.
Sérieux ?
D'accord.
Attendez là.
Avec plaisir.
Je méprise les enfants.
Vous avez pas le droit de fumer ici.
Ma puce, il m'arrivera quoi ?
Ma mère est policière.
Elle pourrait vous arrêter.
Je pense connaitre ta mère.
- Vous vous appelez comment ?
- Lucifer.
Comme le diable ?
Exactement.
Moi, c'est Beatrice,
mais on m'appelle Trixie.
C'est un nom de prostituée.
- C'est quoi une prostituée ?
- Demande à ta mère.
Pourquoi t'as des ennuis ?
Vous voyez cette fille ?
Elle me harcelait.
Elle a créé un faux compte Snapchat
pour se moquer de moi.
Je l'ai frappée
dans la zone "pas-touche."
Je vois.
Bien joué.
Bien joué, en effet.
Bonjour, méchante fille.
Tu sais qu'il y a une section spéciale
en enfer réservée aux tyrans ?
Alors amuse-toi bien.
Qu'avez-vous fait ?
Quelqu'un s'est senti
un peu coupable.
Salut, papa.
- Salut, lilliputienne.
- Surprenant, t'es en retard.
Fous-moi la paix.
Je suis sur une affaire.
Exact, comme si moi, non.
Si, celle que t'as
tentée de me voler.
Tu veux dire celle
ouverte et fermée.
Tu l'as ouverte et fermée,
c'est ça ?
Je suis vigilante, Dan.
C'est une grosse affaire.
C'est pour ça
que tu dois la jouer maline.
Elle est intelligente
et vous, idiot.
Vous devriez vous abstenir
de vous disputer devant la gamine.
C'est inconvenant.
J'hésite entre rire et vous buter.
Surprenez-moi.
Il est drôle, hein, papa ?
Tu peux déposer Trix chez ma mère ?
On doit y aller, merci.
Trixella, fais un bisou à maman.
Je t'aime tant.
Tu t'es bien défendue
avec la méchante.
Merci, maman.
C'est quoi une prostituée ?
Papa te dira.
Bye, Lucifer.
Ravie de vous avoir rencontré.
Elle vous aime bien.
Bien sûr, tout à fait normal.
Votre progéniture était voulue
ou une erreur ?
Voulue, en quelque sorte.
Vraiment ?
J'ai jamais compris
le désir humain de procréer.
C'est sûrement mieux.
Les mômes sont d'hideuses créatures,
d'horribles fardeaux imposants.
La vôtre est bien.
Pas au point de s'en vanter,
mais pas non plus d'en être gênée,
donc c'est plutôt bien.
Vous êtes conscient
de parler comme un attardé ?
Non.
En parlant d'idiots,
pourquoi votre ex-mari
vous presse de clore l'affaire ?
Aucune raison.
Étrange.
Oui, vous l'êtes.
Mon père vous a envoyée ?
Inspecteurs, je peux vous recevoir.
Merci.
"Inspecteurs."
Dr Martin, j'aimerais vous poser
quelques questions sur Delilah.
Vous y pensez là, hein ?
Quoi ?
Je le recommanderais pas.
Je suis comme de l'héroïne sur patte.
Très addictif.
Ça finit jamais bien.
Pardon, vous vous connaissez ?
Non, mais je connais ce regard.
J'ignore de quoi vous parlez.
C'est intéressant car...
vous me regardez pas
de la même façon.
- Comment ?
- Avec fascination charnelle.
Parce que ça n'existe pas.
Justement...
avec la plupart des femmes, si.
J'ai tendance à séduire
les sombres cœurs malveillants
en vous tous,
mais vous, inspectrice,
vous semblez étrangement
insensible à mes charmes.
Les qualifier de "charmes"
est un peu exagéré.
À vrai dire, je vous trouve répugnant.
D'un point de vue chimique.
Fascinant.
- Dites-moi, Linda...
- Vous dites que c'est fascinant,
pourtant je vois
que ça vous perturbe, non ?
Profondément.
Dr Martin, on sait que Delilah
avait une liaison cachée
avec un riche marié, si vous pouviez
nous donner son nom, on partira.
Désolée, je peux pas.
C'est une des complexes.
Ma chère,
pourquoi pas me le dire ?
Je peux pas.
Je le veux, mais impossible.
Vous êtes le diable.
Exact.
Allez, Dr Martin.
Vous le voulez.
Et c'est aussi
vraiment très croustillant.
J'imagine ça.
Je peux pas.
Vous lui avez fait quoi ?
Vous l'avez droguée ?
Non, c'est pas sa faute.
Elle réagit juste à moi.
Observez et apprenez.
La réponse est oui,
on peut faire un tour
à Pilon-ville si nécessaire,
mais vous devez d'abord
nous parler, Linda.
C'est Grey Cooper.
Sérieux ?
C'est croustillant.
L'acteur ?
Celui marié à Amanda l'anorexique ?
Il est horrible.
Mâchoire trop carrée,
trop beau, trop vanille.
Delilah me déçoit vraiment.
C'est un goût horrible
du sexe opposé.
Merci beaucoup, Dr Martin.
On reste en contact.
On doit y aller.
Bien sûr, mais j'ai passé un marché,
je dois donc tenir ma part.
Ça vous dérangerait
d'attendre dehors ?
Vous pensez sérieusement
coucher avec elle là maintenant ?
- Ça sera pas long.
- Je fais du yoga.
Sexy... yoga.
Je suis ultra souple.
Vous voulez voir ?
J'ai vraiment tenté
de la garder ouverte.
Vous avez tenté,
c'est ce qui compte.
Je suis navré,
mais je vais devoir remettre ça.
Je reviendrai.
J'espère vraiment.
Je n'ai qu'une parole.
Excusez-moi !
Pardon, merci.
C'est qui ce mec ?
Vous foutez quoi ?
Excusez-moi.
Désolée, pardon.
Navrée, il est avec moi.
C'est pas Grey Cooper.
Bien sûr que non.
C'est quoi ce bordel ?
On doit parler à M. Cooper.
Mon Dieu, Delilah, oui,
j'ai appris ce matin.
J'en reviens pas.
On a tourné ensemble l'an dernier.
On était assez proches.
- Des amants ?
- Amis.
Des amis-amants ?
Calmez-vous.
Je me charge des questions.
M. Cooper, quand avez-vous
eu des nouvelles de Delilah ?
J'ai encore une question avant
que vous commenciez les barbantes.
Dites-moi, M. Cooper,
que désirez-vous plus que tout ?
Quel est
votre plus sombre désir enfoui ?
Fermez les yeux, que voyez-vous ?
Je suis le président
des États Unis d'Amérique.
Qui est le diable à présent ?
Quelles grandes ambitions,
- M. Cooper.
- Après l'acting
- et tout.
- Inutile
d'être gêné. Bon sang,
si Arnold peut le faire, hein ?
Vous voudriez pas
que de vilains secrets
foutent tout en l'air, hein ?
Où voulez-vous en venir ?
M. Cooper, aviez-vous
une liaison avec Delilah ?
Chéri.
T'as eu mes SMS ?
Ils devaient te libérer pour déjeuner
il y a une demi-heure.
Il se passe quoi ?
- Ce sont des inspecteurs.
- Des vrais ?
On a des questions
au sujet de Delilah.
- C'est vraiment triste.
- Très triste.
Votre montre,
vous l'avez eue où ?
C'est un accessoire.
Non, c'est celle
que Delilah t'a offerte.
Pour Qui vivra verra ?
Exact.
C'est le film
qu'on a tourné.
C'était un cadeau de fin.
Elle a acheté
une montre à 10 000 $
- à toute l'équipe ?
- Non.
Juste moi, à ma connaissance.
Car on était...
partenaires et tout.
Vous allez devoir mentir mieux que ça
pour devenir président.
Je sais, d'accord.
Alors vous couchiez avec elle ?
Oui.
Merde, j'ai dit ça
devant tout le monde.
Peu importe, je le savais.
T'es un horrible menteur
et acteur, en passant.
- Tu le savais ?
- Bien sûr.
À ton avis,
pourquoi je couche avec Bobby ?
- T'es sérieuse ?
- Oui et c'est bon.
Je monte sur ce mec
comme sur un arbre.
- Hein, Bobby ?
- Mon garde du corps ?
Quel cliché.
Je suis un cliché ?
Toi, t'es un connard.
Arrêtez-les.
Sérieux ?
L'un d'eux doit être coupable.
Merci.
Grey et Amanda n'ont
aucun lien avec le tireur.
Mais le tireur avait
la même montre que Grey.
Ça peut pas être une coïncidence.
Delilah la lui a peut-être aussi donnée,
comme cadeau d'adieu.
Ça impliquerait
qu'elle couchait avec cette larve.
Sérieux ?
Jimmy, 2Vile, Grey Cooper.
3 autres larves avec qui elle couchait.
Je doute qu'elle avait
beaucoup de discrétion.
Vous marquez un point.
Mon Dieu, je fais quoi ici ?
Mauvaise déité, mais oui,
c'est la question éternelle.
Je veux dire ici, dans un bar,
- avec vous.
- Aucune idée.
À vous de me dire, inspectrice.
Malgré votre dégoût proclamé,
vous pouvez pas nier
la connexion entre nous.
Dites-moi
ce que vous voulez vraiment ?
Vous voulez dire
ce que je désire plus que tout
- dans cette vie ?
- Oui.
Aucun tour. Non pas ça marche
sur vous, petit monstre.
Sérieux, je suis curieux.
Je sais pas.
Ce que je vous ai dit est vrai.
Je veux vraiment aider les autres.
Mon père était flic.
Un super flic.
Ma mère était actrice.
Une très ringarde.
J'ai tenté la comédie,
enlevé mon haut.
Ça contribuait pas vraiment
à améliorer la société.
Je suis pas d'accord.
J'adore ce film.
Donc j'ai abandonné.
Décidée à devenir flic
comme mon père
et je supportais tout
ce truc du Lycée Jacuzzi,
jusqu'à...
ce que je devienne inspectrice
et découvre une nouvelle façon
de m'ostraciser.
C'est pour ça que votre ex-larve
vous presse à clore celle-là ?
Exactement,
il y a eu une affaire,
une fusillade sur Palmetto Street
où un flic a été abattu
et je l'ai vu différemment
que presque tous ceux
de mon service, y compris mon ex.
J'ai pris des risques
et ça s'est retourné contre moi.
Et à présent...
personne veut bosser avec moi.
Je suis dispo.
Dommage que ta petite protégée
soit pas là pour recevoir le chèque.
L'album de la bande son
du film 'Qui vivra verra'
a atteint la 15e place du top 50
et grimpe encore.
Les ventes de la chanson...
Quoi ?
Delilah a pas donné
cette montre au dealer.
Quoi, t'as une gerbille
dans la gorge ?
Bonjour, Jimmy.
Sérieux ?
- Comment vont les ventes de l'album ?
- Lequel ?
La bande son Qui vivra verra,
que vous avez produit.
Whitney Houston a atteint
le top 10 après sa mort.
Michael Jackson, la stratosphère.
Pas sûre que vous atteigniez
le même niveau avec la mort de Delilah,
mais un tas de chèques de royauté
vous ait passé en tête.
Vous deviez vraiment
avoir besoin de fric.
Voilà pourquoi vous avez payé
le tireur avec votre montre.
Celle que Delilah t'avait offerte.
C'est dingue.
Mais alors tu l'es...
Je l'ai créée et elle m'a ruiné.
Elle m'a humilié.
Elle m'est redevable.
T'es pas Dieu, Jimmy.
Tu l'as pas créée.
Mais tu l'as détruite.
Je vais donc te punir.
Reculez, sale monstre.
Je le pense.
J'irai pas en taule
pour cette salope.
Écoutez-le, Lucifer.
Reculez.
Je vous l'ai dit, ça va.
Je suis immortel.
Pourquoi vous avez fait ça ?
Il allait vous tuer.
Vous êtes trop clémente.
Il doit payer, souffrir !
Il doit sentir la douleur,
- pas s'en tirer !
- Vous en faites pas.
Je suis sûre qu'où il ira,
ça sera douloureux.
Non, en fait.
Vous savez pourquoi ?
Car je suis là et il...
Je veux pas mourir.
Je vous le permettrai pas.
Votre père devra
encore vous attendre.
Accordez-moi un instant.
Non, je vous en prie !
Je vous en prie, me tuez pas.
Tu vas regretter
que je te fasse pas que ça.
Regardez qui est de retour.
J'ai comaté longtemps ?
Trois ans.
Quoi ?
Vous êtes un vrai con.
- Merci.
- Mon Dieu.
Il vous a criblé de balles.
Pourquoi vous n'êtes pas...
plus mort ?
Vous avez vraiment du mal
avec le truc de l'immortalité ?
Qu'est-il arrivé à Jimmy ?
Il a eu ce qu'il méritait.
Je suis sûre que je serais morte
si vous m'aviez pas aidée...
merci.
Pardon, quoi ?
La dernière partie.
J'ai mal entendu.
Merci.
De rien.
Et puis,
vous êtes trop intéressante
pour mourir.
Vous m'avez sauvée
car je suis intéressante ?
Aussi un peu irritante, mais oui.
Et maintenant ?
Je me suis prouvé être un inestimable
outil contre la criminalité.
Vous êtes une paria du département.
Ça pourrait être le début
d'une belle amitié. Non ?
Qui diable êtes-vous ?
Je vous l'ai dit, je suis...
Salut, gamine.
Pourquoi pas réserver
ce désagrément pour ta mère ?
Désolé.
- Mon Dieu.
- T'es blessée ?
Je vais bien.
Je resterais bien à la réunion familiale,
mais ça me donne de l'urticaire.
J'ai hâte de vous revoir, Chloe.
Pas moi.
Ravi que vous soyez pas morte.
Bordel de merde.
Tu me veux quoi ?
Je t'observe, Lucifer.
- Sale pervers.
- Et je doute aimer ce que je vois.
Tu fais preuve de retenue, de pitié.
T'as peur que je tourne le dos
au côté obscur, frangin ?
Lucifer, il y a un équilibre ici
qu'on doit maintenir.
Je te suggère fortement
de faire ce que je dis
et de retourner en enfer.
Me menace pas, Amenadiel.
Tu veux pas démarrer une guerre.
J'adorerais une guerre.
Ma haine envers toi grandit
étrangement à chaque visite.
Je voudrais pas
qu'il en soit autrement.
J'ai hâte
de dévorer ton cœur un jour.
Paix.
Je sens ta désapprobation, Maze.
Qu'y a-t-il ?
Je saisis pas pourquoi
tu sauverais une vie humaine.
Il y a quelque chose
de différent en elle
que j'ai du mal à comprendre
et ça me vexe.
C'est peut-être pas elle
qui est différente.
C'est là où je suis censé demander :
"Que veux-tu dire ?"
Je m'inquiète
que les humains déteignent sur toi.
Arrête d'être sentimental.
T'es le diable.
Oui, c'est vrai.
Voilà le marché.
On peut avoir autant
de câlins nus que vous voulez,
mais...
vous devrez aussi m'écouter.
Il y a des trucs
dont j'aimerais vous parler.
Un ou deux dilemmes existentiels.
Marché conclu ?
- Oui.
- Parfait.
Synchro par explosiveskull
Traduit par FABIOBO
www.MY-SUBS.com