DÉCÉDÉE
Arrête-toi ou je te tue.
Arrête tes enfantillages.
Ces crétins d'Amerloques
ont emporté l'animal dans la navette
sans précaution.
Les bruits qui courent
sur l'animal sont vrais.
Lâchez la créature sur les États-Unis
et ce sera la merde pour tout le monde.
Non, Mateo.
Avec une arme aussi dangereuse,
le monde nous prendra au sérieux.
La cour des grands.
la prisonnière a été retrouvée.
MAINS EN L'AIR !
Les généraux sont d'accord,
le titre de président vous revient.
Je doute qu'il y ait de la résistance
au-delà des forces de l'opposition.
Silvio était comme un frère pour moi.
Mais c'était aussi un romantique.
Il voulait que le monde
le prenne au sérieux.
Tout en jouant avec ses oiseaux.
La Russie, les États-Unis, la Chine...
nous prendront au sérieux
quand la bête foutra la merde.
Président Suarez,
on fait quoi de Quinn ?
Je vais lui soutirer des informations.
Les gringos n'ont sûrement pas
envoyé qu'elle.
Dénichez tous les Américains
en ville et...
APPORTEZ-MOI LES TÊTES
DE LA SUICIDE SQUAD
Tes papiers.
Tout de suite.
- Tu cherches quelqu'un ?
- Non, je...
Une petite seconde.
Tu viens d'où ?
Comment expliquer...
Une seconde. Voyons...
Ouvre !
T'as quoi, là-dedans ? Sors !
Attendez !
Fouillez partout !
Méfiez-vous de tout le monde.
Les Américains
peuvent être n'importe où.
Laisse-moi entrer.
Sois pas salaud !
Les amis,
tout va bien.
On cherche tous les Yankees
présents ce soir.
On est désolés pour le dérangement.
Montrez-nous vos pièces d'identité.
Soldats !
Vos papiers !
Exécution !
Quoi ?
Dis-moi quand elle revient à elle.
Lui couper les doigts
lui ravivera peut-être la mémoire.
TU FAIS QUOI ?
On va où ?
Ils l'ont explosé.
Apportez le bélier !
À tous les agents de sécurité,
neuf individus se sont introduits,
dont le docteur Gaius Grieves.
Localisez-les et tirez à vue.
Allez !
Envoyez le Humvee.
Vite !
Plus fort !
Encore !
M. le président,
le chef de la sécurité de Jotunheim.
Faites feu !
Sors-nous de là, vite !
C'est quoi, ce truc ?
Faites feu !
Suarez est mort.
Donc, c'est moi le président.
Généraux !
Nous, le peuple de Corto Maltese,
prenons le pouvoir.
Rendez-vous !
COUP D'ÉTAT À CORTO MALTESE