LA PLANÈTE CHAMPIGNON
Journal du docteur.
243e jour dans ce…
purgatoire champignonnesque.
Mon seul copain est une pierre :
le bien nommé Roc.
Question : pour qui fais-je ce récit ?
Je suis devenu un pantin docile
dans ce théâtre de l'absurde,
une épave dans l'espace
à cause de ce rongeur bleu.
Mais tout va bien grâce à l'atmosphère
respirable et ma suprême intelligence,
affûtée au contact du seul adversaire
à ma hauteur.
Girolle en D-4.
J'ai tenté de transformer les pleurotes
en boisson adéquate.
Le café aux champi.
Mais mitigé,
mitigé,
le succès.
Mais ce 243e jour
se teinte d'un nouvel espoir
concernant mon grand projet :
Planetus Exodus
rentrus pour bottus derrièrus hérissonus !
Si mes calculs sont exacts,
inutile de dire "si",
car ils le sont toujours,
cette épine va alimenter mon chef-d'œuvre.
Allumons la mèche…
et voyons qui vient faire toc-toc.
Mes hommages !
Klaatu barada nikto !
Agent Roc ? Feu !
Merci, Roc.
Il est temps de faire ses adieux
à cette planète de champignoufs !
Où tu as eu ça ?
Ça vient d'un danger tout bleu
sur la planète Terre.
Je serai ravi de t'y conduire.
SONIC LE FILM 2
Ils nous lâchent pas !
Ça va les ralentir !
Attention, pardon, excusez, j'arrive !
Bonsoir, messieurs. Tu permets ?
Attachez vos ceintures !
Ça va, derrière ?
Et là ?
Navré, je parle pas le sparadrap !
- T'es quoi, toi ?
- N'aie crainte, citoyen.
Je suis le héros qu'il te faut
et que tu vaux.
L'aube bleue qui chasse l'obscurité…
Oh, misère !
T'inquiète, y aura pas mort d'homme !
- C'est quoi, ça ?
- Des bombes,
des bombes. C'est des bombes !
Calme. Elles sont même pas allumées !
Je te répète qu'il n'y aura pas mort…
Faux ! On va tous mourir !
Ralentis !
Il faudrait avoir des freins !
C'est chaud, là. Très chaud…
Laisse faire la police !
C'est contraire au code du héros !
Merci beaucoup.
Pas d'applaudissements, je vous en prie.
Tu entends ? Il reste une bombe.
- T'as regardé sous le siège ?
- Évidemment !
T'es vraiment nul !
Tu es trop négatif,
mets-y un peu du tien !
Elle est dans ta crête !
Je retrouve jamais rien là-dedans.
Panier à trois points !
Tu vois, y a pas mort d'homme.
Oh, la chiant-tilly !
Salut, toi.
Pas de panique,
ce n'est qu'une perceuse !
- Allez.
- Inutile de me remercier, citoyens.
C'est la routine pour…
Blue Justice !
T'es pathétique, comme héros !
GREEN HILLS
Petite ville au grand cœur
- Bonjour, Wade !
- Bonjour, Sonic !
Bonjour à toi, Green Hills !
Chut, arrête !
Sonic…
Tu me manques, Longclaw.
J'aimerais que tu sois fière de moi.
Allez… un p'tit dodo.
Ozzy, t'as une haleine de chacal !
Sonic, t'es encore au lit ?
Tu te souviens que tu dois voir Tom ?
OK, d'accord. Je me lève.
Quelle belle journée…
C'est gentil d'être venu, mon pote.
Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus
en tête à tête.
Alors, ça mord ?
Je sais pas nager, au secours !
Si je meurs,
fouille pas dans mes affaires !
C'est bon, ça va.
- Elle est gelée…
- Calme-toi.
C'est fini.
Maintenant que tu es reposé et baigné…
Hier soir,
je suis monté t'apporter des BD et…
Si j'étais toi,
je n'approcherais pas,
car le petit hérisson a mangé
trop de chili dogs.
J'ai trop la honte ! Va-t'en vite !
Oh non, encore un !
File ! Sauve ta peau !
Si j'étais toi,
je n'approcherais pas…
J'aurais dû enregistrer de vrais prouts !
CHAOS À SEATTLE
Ça va durer encore longtemps ?
Pêcher sans avoir de touche ?
Une éternité.
Tu sais de quoi je veux parler.
Les mensonges, faire le mur,
se prendre pour Batman…
- Blue Justice. J'ai déposé le nom.
- Tu es imprudent !
On va pas encore parler de ça.
Je sais,
mais si tu continues
à être irresponsable, si.
C'est irresponsable
d'utiliser mes pouvoirs ?
Tu as détruit tout un quartier !
Il était déjà nase ! On s'en fiche !
J'ai arrêté des braqueurs.
Je suis un héros.
Tu as risqué la vie des gens.
C'est pas ça, être un héros.
T'es censé être mon ami.
Arrête de vouloir être mon père.
Je sais me débrouiller tout seul.
Se débrouiller seul, Sonic,
n'est pas le premier devoir d'un héros.
Un héros doit être responsable des autres.
Que tu le veuilles ou non,
tu es encore un ado.
Tu dois grandir un peu
avant de devenir ce grand héros.
Crois-moi,
un jour viendra
où on aura besoin de tes pouvoirs.
Mais tu ne choisiras pas le moment.
Il s'imposera à toi.
Ça alors.
Regarde, j'en ai la chair de poule.
T'as piqué la réplique à Oprah ?
Non, monsieur. C'est du pur Wachowski.
Mon père me l'a dit…
dans cette barque, sur ce même lac.
Il m'a toujours montré le cap à suivre.
C'est ce que Maddie et moi
faisons avec toi.
En attendant que ton moment arrive,
je veux que tu t'efforces
d'être plus responsable.
Compris ?
Compris.
Check ?
Le Seigneur des Donuts
et L'Éclair Bleu sont de retour !
Accroche-toi.
Speedboat !
Alors,
heureuse de partir à Hawaï avec moi ?
Bienvenue sur Sonic Airlines,
vos voyages en un éclair.
Embarquement zones 1 et 2.
C'est génial !
Vous êtes zone 3. Attendez votre tour.
- Des passagers zones 1 et 2 ?
- Il va se fatiguer tout seul.
Alors, pour les autres, c'est par ici.
Et vous, monsieur ?
Chemise affreuse détectée.
C'est bon, là.
OK, passez.
Faites bon voyage. Allez, salut.
Dans les bras !
C'est la première fois
que vous me confiez les clés,
je suis trop grand
pour te sauter dans les bras.
On se fait un check boum ?
- Un check boum ?
- Yes !
Ça, ça le fait !
Wachowski !
Prenez ça pour le retour.
Allez, on y va. Sois sage.
Tu as notre numéro.
J'entends plus
à cause du portail interdimensionnel !
Tu nous manques déjà !
Éclatez-vous au mariage de Rachel !
On a 48 h avant qu'ils reviennent.
Télé, streaming,
bouffe à volonté et zéro contrôle.
En piste.
Si ces données sont exactes, il est ici.
Je l'ai trouvé !
J'espère que je n'arrive pas trop tard.
Il n'est pas loin.
Je dois l'approcher sans me faire repérer.
Un véhicule humain lambda. Parfait.
Le Seigneur des Donuts
Oh, flûte.
Aloha !
Ça se passe bien ?
Une soirée tranquille
avec un bon bouquin.
- Et vous, ça va ?
- On est bien arrivés.
Mais ce que j'entends ne me rassure pas.
Détends-toi, mon vieux !
Vous êtes au Four Seasons à Oahu.
Bois un Mai Tai, profite de ta femme,
attrape un coup de soleil mal placé.
C'est votre week-end.
T'as raison. Et on a fait notre check !
Et puis, tu peux tout ranger
avant qu'on rentre, non ?
Tout à fait ! Enfin…
je suis offusqué par tes accusations !
Comment est le fiancé de Rachel ?
Il est aussi beau gosse
que sur les photos ?
Encore plus.
Tu passes
troisième beau gosse de la famille.
Mais encore sur le podium !
Allez… Je vais aller me présenter.
Ne t'attire pas d'ennuis.
Des ennuis ?
T'inquiète, ici, tout est normal.
Bonne nuit, bonhomme.
Tiens ! Je venais justement te saluer…
Te pointer ici
après ce que t'as fait à Rachel ?
- Pardon ?
- T'as ruiné sa bagnole,
tu l'as ligotée à une chaise…
Je devrais te fracasser pour ça.
La tête que tu fais !
Tommy, respire. Je blague.
Je blague grave, mec.
Tu blagues.
C'est Rachel qui a insisté.
C'est son idée.
La fripouille…
Je sais pas si tu sais…
Rachel ne t'aime pas du tout.
Oui, je suis au courant.
Non, vraiment. T'as du boulot.
C'est super ! Merci d'être là, Tom.
- Ça fait plaisir.
- Vraiment ?
Moi aussi, je suis content. Félicitations.
Vous avez l'air d'être heureux.
T'es chouette, Wachowski.
- On fait la paix ?
- Ce serait cool.
On s'embrasse !
Si tu ruines mon mariage, je te détruis.
Ce soir, Ozzy, c'est ciné à volonté.
À toi de régaler !
Mais tu me remets pas Toutou fait du ski.
Ce film est trop soûlant !
Une panne de courant !
Excuse-moi, vieux. Tout va bien.
Désolé,
mais on n'a pas commandé un fantôme.
Si c'est le livreur de pizzas,
c'est franchement pas très pro.
Eggman !
Salut… le hérisson.
Je t'ai manqué ?
J'ignore comment t'es revenu, mais c'est
une grosse erreur de l'avoir fait.
L'erreur,
c'était de croire en ta victoire,
mais ce n'était qu'un prélude,
un hors-d'œuvre,
un apéritif, un amuse-bouche.
J'ai capté.
J'ai peur que non.
Mais tu vas vite capter.
Comme ce crétin de shérif et sa femme.
Et ton petit toutou aussi !
Pitoyable.
Quoi ? Tu es qui ?
Je manque… à tous mes devoirs.
Sonic, je te présente Knuckles.
Mon MAPLV.
Meilleur Ami Pour La Vie !
Écoute, Robotnik,
je me fiche de ton acolyte.
Vous n'aurez jamais mon pouvoir !
J'ai l'air d'en avoir besoin ?
C'est beau quand l'esprit du mal
confirme sa réputation.
Où c'est ?
Tu veux l'avoir ? Bouge pas.
Je m'attendais à mieux. Tu es incapable,
incompétent…
et indigne !
T'en as oublié un : imbattable.
C'est mon destin de venger mes ancêtres,
de restituer le pouvoir absolu
à mon peuple.
Le pouvoir absolu ?
Je sais pas de quoi tu parles.
Tu fais erreur.
Le pouvoir absolu ?
Tu emploies des mots
qui résonnent en moi…
Ne fais pas le malin,
apprenti de Longclaw.
T'as connu Longclaw ?
Longclaw et son peuple étaient les ennemis
jurés de ma tribu des Échidnés.
Ils nous ont tués de leurs mains,
à toi de mourir des miennes.
Monte, vite ! Je suis dans ton camp !
Pardon ? Mais qui es-tu ?
En fait, c'est pas grave.
Sors-nous de là ! Speede, speede !
Il a la rage ou quoi ?
Berk ! Il lèche le truc ?
Salut !
Fais ta dose de rappel, Eggman !
C'est un honneur de te rencontrer.
Je peux t'appeler Sonic ?
Moi, c'est Tails. Pourquoi, à ton avis ?
Attends. À cause de tes deux queues ?
Exact ! T'es un rapide, toi.
Cool. Et sinon, c'est quoi, l'histoire ?
Robotnik revient ?
Et c'est qui, ce "Clifford" rouge ?
C'est Knuckles,
l'ultime guerrier des Échidnés,
le plus dangereux de la galaxie.
Sa fixette : retrouver l'Émeraude-Mère.
Sérieux ? L'Émeraude-Mère ?
C'est un conte pour s'endormir, ça !
Lui, il y croit.
Il doit penser qu'il l'aura grâce à toi.
Feu rouge ! Pousse-toi !
Ton pied !
Je crois qu'on l'a semé.
Ou pas ! Définitivement pas !
J'ai une idée. Tu me fais confiance ?
Surtout pas ! Je te connais à peine !
- Laisse-moi…
- Tu fais quoi ?
On vole !
Ton fessier s'est changé en hélico ?
Un fessier-coptère !
Y a que Sonic
pour inventer un truc pareil !
Malin, le coup du renard.
On n'est jamais si bien servi…
que par quelqu'un qu'on peut manipuler.
En majuscules.
Docteur,
où êtes-vous ?
Pauvre taré.
PRÉPAREZ MON LATTE
Désolé, mesdames, messieurs…
je ferme plus tôt aujourd'hui. Dehors !
Dehors. Merci d'être venus.
Allez, bonsoir !
Ouvert
Fermé
INSPECTION SANITAIRE
NOTE : F-
Il est de retour.
Il est de retour !
Voilà qui me plaît davantage.
Je ressors de ma coquille !
Alors, mon… méga-métacarpe préféré,
tu parlais d'un…
pouvoir absolu,
tout à l'heure ?
L'Émeraude-Mère ?
Ça ne te regarde pas.
Je t'ai libéré,
et tu m'as conduit au hérisson.
On ne peut plus s'entraider.
Désolé de te contredire, mais…
je pense que si.
Tu crois que tes robots font le poids ?
Je les briserai comme des petits…
Ils me font un escalier.
Je t'explique.
La Terre, c'est mon repaire, tu captes ?
Sans fil dentaire, tu seras pas apte !
J'ai rien compris à ton charabia.
Je t'aide à récupérer l'Émeraude,
et tu t'en sers pour…
détruire le hérisson !
Tu proposes une alliance ?
Ici, en guise d'accord,
on se serre fermement la main.
Espèce de…
péquenot spatial barbare !
Tu m'as broyé la main que je préfère !
Ah bon ? Moi, je sens rien.
Tu m'as convaincu de ton engagement.
"Oh, cool !",
s'exclama-t-il,
en se replaçant les phalanges.
Je suis…
enchanté d'être dans ton équipe !
Une virée en voiture !
Je t'autorise à sortir ton museau
par la fenêtre.
Où on est, Sonic ?
Bienvenue dans la Wade Cave.
Une phrase que je rêve de dire
à une femme, un jour.
En dehors de ma mère, bien sûr.
Concentre-toi, Wade.
Pourquoi Knuckles croit que je peux
l'aider à trouver l'Émeraude-Mère ?
Pourquoi a-t-il parlé de Longclaw ?
Il y a forcément un lien.
Mais oui, il y en a un.
Regarde. Il y a une émeraude
sur la carte qu'elle m'a donnée.
J'ai jamais su pourquoi.
Il se passe quelque chose.
Longclaw ?
Bonjour, Sonic.
Si tu me vois,
c'est qu'il m'est arrivé malheur.
J'espère que tu es arrivé sur Terre
sain et sauf.
Ce monde a été choisi
pour une raison capitale.
C'est la cachette secrète
de l'Émeraude-Mère.
L'Émeraude peut transformer les pensées
en réalité.
Comme le Bibendum Chamallow ?
Entre de mauvaises mains,
elle sera une menace pour l'univers.
Protéger l'Émeraude
était mon devoir sacré.
Je dois maintenant
te confier cette mission.
Ça y est. C'est mon moment.
Suis la carte,
trouve l'Émeraude et mets-la à l'abri.
Mon très cher Sonic,
tu as le plus grand cœur
des créatures que j'ai connues.
Je t'aime tellement.
Au revoir.
Non, attends…
Je ne te décevrai pas, Longclaw.
Donc, lui, c'est… ton père ?
Quoi ?
D'après la carte,
le premier indice est en Sibérie.
Une boussole doit nous mener
à l'Émeraude.
Et comme Knuckles est déjà ici, fonçons.
Knuckles ?
J'ai connu un Knuckles
qui pouvait avaler son poing.
Si c'est le même, on est fichus.
Lui ou un autre, peu importe.
On y sera les premiers.
Comment ça, "on" ?
Tu m'accompagnes.
Je suis venu t'informer.
Le terrain, c'est pas mon truc.
T'inquiète, je suis là.
Il ne pourra rien t'arriver.
Sur Terre, on fait ça
pour une promesse indestructible.
Je te suis !
Docteur. C'est vraiment vous.
Vous n'êtes pas comme d'habitude.
Papa a une moustache flambant neuve !
Je le savais.
Je savais que vous reviendriez.
J'ai moussé votre lait de chèvre…
Manque de champignons.
Vous nous ramenez…
un genre de porc-épic spatial.
Un porc-épic ? Je suis un Échidné !
Entraîné à toute forme
de combats mortels
pour rétablir l'honneur de ma tribu
et déterminé à détruire
tout ce qui m'empêche d'avancer.
Bienvenue dans la team.
C'est une preuve de confiance, Roc.
Rénovons ce clapier !
Un latte
et sa mousse de lait de chèvre !
Bien joué !
- Désolé, les gars.
- C'est gagné !
On reconnaît les pros !
- Mais nuls en maths !
- Une équipe d'enfer !
Excuse-moi, l'athlète.
- Ça va ?
- Impec !
Sympa de m'avoir invité à jouer
avec tes témoins.
Ça crée des liens.
C'est bien plus que des témoins,
mon frère.
C'est ma garde rapprochée.
Je serais rien sans eux.
Amène-toi !
J'arrive !
À tout'.
On se fait un Power Yoga bientôt ?
- Carrément !
- Vas-y, Tommy. À fond !
Me provoque pas !
Je fais quoi, là ?
Oncle Tommy !
Salut, les filles !
Ça boume ? Ce sont les alliances ?
Je peux ?
Notre petite porteuse prend sa mission
très au sérieux.
- Elle s'entraîne non-stop.
- Je vois ça.
Tu es très responsable.
D'habitude, c'est deux.
- Oncle Tommy ?
- Attends. C'est quoi, ça ?
Tu vas assurer.
- Mon amour…
- Ça va ?
Regarde-les.
Si Sonic pouvait être comme eux…
- Musclé ?
- Calme-toi.
Non… Avoir des potes, des protecteurs,
comme une garde rapprochée !
Sonic n'a rien de tout ça.
Il vole en solo.
Détends-toi.
Tu es au Four Seasons,
bois un Mai Tai, profite de ta femme !
C'est ce qu'il m'a dit, mot pour mot.
Tu vois ? Il est intelligent.
Il trouvera son chemin.
Je ne trouve absolument pas mon chemin.
On est totalement,
définitivement, carrément perdus.
Avec ce temps,
on arrivera jamais à se repérer.
- On fait demi-tour ?
- Non.
Y a une lumière là-bas.
On va pouvoir s'abriter.
Parfait.
T'es sûr ? Sur qui on va tomber ?
T'en fais pas.
Les gens sont serviables sur Terre.
Ils adorent accueillir des étrangers
chez eux.
Sauvez-vous.
Une table pour deux !
Qu'est-ce qu'on vous sert ?
Deux ragoûts de bœuf, s'il vous plaît.
TRADUCTION
- D'où viennent tes gadgets ?
- Je les ai inventés.
C'est mon truc, en fait.
C'est grâce à eux que je t'ai trouvé.
Tu te souviens de cette nuit au stade ?
Ton explosion est arrivée
jusqu'à ma planète.
Je t'ai vu sauver ton village des griffes
de ce fêlé moustachu !
Attends.
Tu m'observes depuis tout ce temps ?
Même sous la douche ?
Ça, c'est une question piège !
Sonic préfère les bains moussants.
T'es incroyable !
Quand j'ai vu que Knuckles te poursuivait,
je pouvais pas rester les bras croisés.
Je devais te prévenir.
Attends une seconde.
C'est le Seigneur des Donuts.
Ça va ?
"Je bulle, devant la télé."
Point, point, point…
Docteur,
on est obligés de bosser avec ce crétin ?
Ce bouffon intersidéral est
la porte d'entrée vers l'extraordinaire.
Un plan de vengeance contre le hérisson.
Voyez plus grand, Roc.
Son émeraude alimentera
mes inventions les plus folles.
Non seulement mon génie sévira sur Terre,
mais il se répandra
dans toute la galaxie.
Je pourrai exploiter
les forces négatives de l'univers
et communier avec le Mal.
Ça, c'est du lourd.
C'était sur ma to-do list.
La loi de l'attraction.
Vous avez vu le docu Le Secret ?
Pschitt…
Boum !
"Encore une soirée ennuyeuse à la maison."
Le hérisson est rentré chez lui !
Falsa.
Terme latin qui signifie… "tout faux".
D'après ma triangulation cellulaire
mondiale, il ment.
Il ment depuis…
le sublime arrière-pays
de la Sibérie orientale.
C'est un baratineur long-courrier !
Et des coups pour toi, j'en ai à revendre.
Mini-hérisson magique : détruit.
On peut commencer notre quête.
Attendez.
Et votre valet, le trayeur de chèvres ?
Le vaisseau est trop petit.
On le largue, on le plante, on l'éjecte.
C'est déshonorant !
Désolé, mais c'est comme ça.
Excusez-moi, mais j'ai demandé un ragoût.
Tu as une haleine de crotte de bique.
T'as dit quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est pas mon anniversaire pourtant.
T'inquiète, je gère. OK, on se calme.
Je suis sûr qu'il y a
une bonne explication à tout ça.
Reculez.
Je viens de péter.
Jetez ces monstres au feu !
Arrêtez, on peut discuter.
On peut discuter !
Je tape "coutumes sibériennes".
- Il va bien sortir un truc.
- Fais ce que tu veux, mais vite !
J'ai trouvé !
Pivonka. Pivonka…
Pivonka !
Tails, c'est quoi, "pivonka" ?
Une coutume pour régler les disputes.
Si on gagne, on s'en va. Si on perd…
On prend la carte et on file.
Où est la carte ?
Je l'ai laissée sur la table !
Sérieux ?
Oh, malheur, un battle de danse !
Sonic, on fait quoi ?
On danse et on récupère la carte.
Allons-y.
C'est bon. Attends, on va…
C'est un peu la cata, là.
Ça a l'air si facile avec Channing Tatum.
Sonic, regarde !
La carte ! Vite !
Tu veux ?
Viens chercher.
Monstres !
Monstres ! Monstres !
Qu'est-ce que tu as ? J'ai besoin de toi.
Je peux pas. J'ai pas ton courage.
Ce truc marche pas, j'ai perdu ta carte,
et on va nous jeter dans le feu !
Nouveau DJ, les gars !
Viens, j'ai une idée.
On nous traite de monstres ?
Faisons un show monstrueux.
Suis-moi, ça va aller.
MULTIPLICATEUR DE MILES
Cool ! Du renfort sur le dance floor !
C'est parti !
Y a beaucoup de moi là-haut !
C’est trop bien, pivonka !
Et la réception parfaite…
Je prends, merci.
On a réussi !
C'était top. Bravo, Tails !
Y a que Sonic qui pouvait gagner
un battle aussi intense !
Reste avec moi, copain.
La Terre peut être flippante,
mais je connais tout du point bleu pâle.
C'est vrai ?
Non, pas tout. Mais je regarde
beaucoup de documentaires.
C'est vrai que je suis ton copain ?
Bien sûr, mon ami.
Oh, on se calme !
Quand j'étais petit, j'avais pas d'amis.
On me trouvait bizarre
à cause de mes deux queues.
Je suis passé par là.
Et je t'ai vu.
La créature la plus rapide de la galaxie.
Bizarre comme moi.
Mais tu étais une légende !
J'ai compris qu'être bizarre,
c'était pas si mal.
Tu m'as guidé.
J'ai pu quitter mon village
et te trouver
pour t'aider dans ta mission.
Je suis content que tu sois là.
Je suis content aussi d'être là.
Dormons un peu.
On a qu'à passer la nuit ici.
Tu pourras te repérer
quand la tempête sera finie. Alors, je…
Bonne nuit, Tails.
Tails… y a comme un problème.
La météo du jour : un ciel tout bleu
et une avalanche d'aventures !
J'ai localisé la position.
C'est droit devant.
Tails, attends-moi !
Une porte avec une tête de chouette.
Encourageant…
Regarde.
Tu peux le traduire ?
"Il y a longtemps,
des guerriers intrépides,
appelés les Échidnés,
ont modelé les Sept Émeraudes du Chaos
en une arme totalement indestructible."
L'Émeraude-Mère.
"Avec elle, un seul guerrier
pouvait vaincre des armées entières.
Persuadés du danger d'un tel pouvoir,
des héros récupérèrent l'Émeraude
et promirent de la protéger du Mal."
Les Chouettes et les Échidnés
s'affrontent depuis des lustres…
Comme Vin Diesel et The Rock.
Attends-moi !
Une porte avec une chouette,
une chouette… C'est logique.
Attends. J'ai déjà vu ces symboles.
Essayons.
Plutôt efficace.
- La boussole !
- Elle va nous mener à l'Émeraude !
Tu as un truc sur ton…
Tails, attention !
On se sauve !
Encore lui ?
On se redresse, les stalagmites.
Quelqu'un a commandé un Uber ?
Merci de faire tout le boulot.
Maintenant, on reprend la main.
C'est quoi, ce nouveau look ?
Un mix de Professeur X
et de M. Monopoly ?
C'est quoi, ce génie qui se pointe
en Sibérie en décapotable ?
C'est un génie
qui sait réchauffer l'ambiance
d'une simple pression du doigt.
Bien joué !
Pas grave, c'était pour la déco.
Tails, une sortie ! Viens !
Séparons-nous.
- Toi, les airs. Moi, la terre.
- OK.
Étirement rapide, et c'est parti !
On veut faire joujou ?
C'est nouveau, ça !
Sonic !
MENACE IDENTIFIÉE
Bataille improvisée !
Trop facile ! Faites un effort !
Admirez le style et la maîtrise.
Je rehausse le niveau, non ?
Super, le Soldat de l'Hiver.
Pour un guerrier, t'es nul à la bagarre !
Rends la boussole !
T'as zéro chance contre moi.
Je suis surentraîné.
Et moi, pas du tout.
Et pourtant, je suis devant toi.
C'est un peu la honte, non ?
Mes anneaux !
T'as jamais pensé à consulter
pour ta colère ?
Tu ris de moi avec tes vannes idiotes,
mais tu ne sais rien de moi.
Je sais que les Échidnés débarquent
à l'improviste et me gâchent la vie.
Encore une mauvaise vanne !
J'ai tout perdu par ta faute.
Ma tribu allait remporter
sa plus belle victoire.
On avait repéré
l'ultime guerrière des Chouettes.
L'Émeraude de Longclaw
allait nous livrer ses secrets.
Mais mon père m'empêcha
de prendre part au combat.
Le moment d'honorer ma tribu viendrait,
mais ce n'était pas celui-là.
Ce sont les derniers mots qu'il m'a dits.
Je ne l'ai jamais revu.
On est deux
à avoir tout perdu ce jour-là.
Au revoir, Sonic.
Longclaw !
Sonic, ça va ?
Trompeur !
C'était pas un piège !
Tails, sauve-toi avec la boussole !
Adios, les nullos !
Tails !
Tails, réveille-toi.
Il choisit le renard
plutôt que la boussole.
Rien d'étonnant.
À nouvel ami, nouvel élan pathétique.
On a une urgence, là.
On a besoin de tes ailes, réveille-toi !
Salut, les marmots.
Profitez bien de la poudreuse !
RACHEL ET RANDALL POUR LA VIE
C'est toi ?
Ces alliances symbolisent…
Pardon.
Il devait être sur "silencieux".
Ces alliances…
Tu fais quoi, Thomas ?
URGENT. RAPPELLE-MOI !
Excusez-moi.
Désolé, c'est urgent.
Pardon.
Qu'est-ce qu'y a ?
J'espère que c'est important…
Tu fais du ski ?
Du snowboard. J'ai besoin d'aide.
Question de vie ou de mort.
Sauve-moi avec ton anneau.
Là, maintenant !
Du calme. Je sais même pas où tu es !
Visualise le lieu où l'anneau doit aller.
C'est ici !
Attends.
Quoi ?
Tu l'as lancé ?
- La cata.
- Quoi, "la cata" ?
J'ai interverti avec l'alliance de Jojo.
Et l'anneau, il est où ?
Ne me demande pas.
Si, Tom, je demande.
Je supplie,
avant de me transformer en sorbet !
Tiens bon. Je gère.
Avec cet anneau, Rachel, je…
Ça va ?
- Pas trop.
- Tu fais quoi ?
C'est un peu fou,
mais je dois juste voir cet anneau.
- T'es pas bien ?
- Je vous le rends.
- Randall, c'est très important.
- Non, va t'asseoir.
- S'il te plaît !
- Regarde-moi. Pas lui.
- Une seconde.
- À mon doigt.
- Randall, écoute-moi.
- Tu me regardes et tu le mets.
- Donne-moi l'anneau…
- La bague au doigt !
S'il te plaît, amour.
Avec cet anneau…
Pardon pour ça, mais…
Ah… valanche.
Froid devant !
Personne de blessé ?
- Sonic !
- Hawaï…
Ça va ?
Tu es blessé ?
- Non, ça va.
- Tant mieux.
- Parce que là, tu abuses !
- Toi, tu te calmes.
Et toi, tu parles.
Je vous la fais courte.
Robotnik est revenu
et cherche une émeraude magique.
On doit la récupérer
ou c'est la fin du monde.
Tails !
- Et tout ça depuis hier ?
- C'est qui, Tails ?
Tu m'entends ?
Seigneur, y en a deux maintenant.
Attends, je réfléchis. Tails, allez…
Randall,
pourquoi tous tes potes sont armés ?
Vous auriez dû accepter ce brunch,
les Wachowski.
Le resto italien ?
Circulez, on est des fédéraux.
Vous aussi, agent. Allez-y.
Tu veux dire que…
ce mariage est un coup monté ?
- Attends, Rachel.
- Quoi ?
Exact, madame.
L'opération Poisson-Clown
a été créée de toutes pièces.
Opération Poisson-Clown ?
Vous êtes tous des agents ?
Vous êtes un agent ?
Le fils de…
Le fleuriste aussi ? Et le photographe ?
La fille qui a épilé ma…
dans le spa ?
Jojo est un agent, elle aussi ?
- Quoi ?
- Écoute-moi.
J'en ai marre de t'écouter !
Je suis vraiment désolé.
Sincèrement navré.
Libérez-le !
Sonic, tiens bon !
- Ça sert à rien.
- Tom !
Sonic n'est pas une menace.
Il est avec nous !
C'est un alien incontrôlable.
Votre complicité n'a que trop duré.
Enfermez-les en attendant l'hélico.
Vous faites une erreur.
Hé, commandant de mes deux !
Aujourd'hui, c'est mon jour,
alors, on va m'expliquer
ce que c'est que ce bin's !
Après l'épisode de San Francisco,
on a créé une unité
pour protéger notre planète
des extraterrestres.
Les Gardiens Unis de la Nation.
GUN. Vous êtes sérieux ?
Et nous protéger de Robotnik,
ça vous parle ?
Robotnik est mort.
Faux. Il est revenu.
Vous avez écarté les seuls
à pouvoir le neutraliser.
Robotnik serait à nouveau en jeu.
Si c'est le cas, trouvez-le.
Et annulez ma résa au resto italien.
Tante Maddie ?
Sonic et son ami ont oublié ça.
J'ai une idée.
Et moi, j'ai un mot à dire à mon fiancé.
Et ce mot, c'est "meurtre".
Nous laissez pas là-dedans !
Mon ami est blessé !
Y a un médecin, un véto ?
Tails, réveille-toi. Je t'en prie.
Le plan :
je me faufile dans l'hôtel
et je cherche Tom et Sonic.
Moi, je trouve Randall et je tords le cou
de ce faux jeton, de ce baratineur
au corps sublimement épilé !
J'en bave en ce moment.
- Laisse-moi faire mon deuil à ma façon.
- Bien sûr.
- Je te juge pas.
- Je devrais écrire !
C'est une arme ? C'est trop mignon.
Pan, Randall !
Détale, Randall !
On a compris.
On le saura très vite.
On va leur faire panpan-cucul !
Rachel, non !
J'arrive.
On bouge plus !
Dans le sac…
Il va redescendre, hein ?
Je sais pas.
Bonne chance !
Tom et Sonic sont sûrement ici.
J'ai un fiancé à pulvériser.
Fais gaffe, frangine.
Randall !
On la tient. Sortez.
Je ne l'ai pas fait exprès !
Quelque chose vous chagrine ?
Je culpabilise par rapport à Rachel.
Ne vous en faites pas.
On lui enverra une carte cadeau.
Je vous propose de trinquer.
À une opération rondement menée.
Chef, on nous attaque.
JEUNES MARIÉS
Randall ! Maman rentre au bercail !
C'est pas vrai. Rachel…
Une sacrée femme.
Espèce de sale…
infect, immonde pipeauteur !
Rachel, écoute-moi.
Faut être sacrément tordu
pour monter un faux mariage !
La fête est finie, "Rachelzilla".
On bouge plus.
Espèce de fils de…
Comme vous voudrez.
Très décevant, agent Handel.
- C'est une arme ?
- On va vite le savoir !
Vous avez causé assez de dégâts.
Je commence à peine.
L'enfer n'est rien
comparé à une mariée humiliée !
Elle a l'air d'être vraie, non ?
Non. Bien sûr.
Sois franche. C'est grave ?
T'as rien !
Tu t'es juste fait taser, ça va !
- Je meurs de froid.
- T'as atterri sur la sculpture en glace.
Relève-toi.
Dis-moi la vérité, pour une fois.
Y a-t-il eu quelque chose entre nous
qui était… vrai ?
Regarde-moi.
Avant toi, je croyais ne pas être fait
pour le bonheur.
Mais tout a changé quand je t'ai vue.
Et j'ai enfreint
la première règle de l'agent.
Qui est ?
Ne jamais tomber amoureux.
- Maddie !
- On se sauve d'ici.
Comment t'as fait ?
Les gadgets dingos du renard.
Tu es incroyable.
Les Chouettes ont eu tort de penser
pouvoir la cacher.
Que se passe-t-il ?
Attendons.
Eurêka !
Je l'ai trouvée !
- C'est quoi ?
- Un gros problème.
Robotnik a atteint l'Émeraude.
C'est à des centaines de kilomètres.
OK. On se réunit et on élabore un plan.
- Ensemble.
- On a pas le temps.
Y a que moi qui peux y arriver.
C'est une charge trop lourde
pour le faire seul.
Regardez ce petit renard.
Il a traversé l'univers
pour rencontrer son héros.
Et qu'est-ce qu'il a fait ?
Il a failli le tuer.
En fait, tu avais raison.
J'ai eu mon moment et je l'ai gâché.
Je suis pas un héros.
Attends…
Je ne veux plus faire de mal aux autres.
Je file sauver la situation.
Sonic, attends-moi !
Attends,
- ne bouge pas.
- Arrête, tu es blessé.
Il faut l'aider !
Vous ne savez pas ce qui l'attend.
Vous nous croyez maintenant ?
Salut, Bob !
Maria, ça roule ?
Je bosse mon freestyle.
Et c'est écolo. Pas besoin de carburant.
En parlant de carburant…
Fermé ?
C'est bizarre, ça.
Pas mal…
Voilà.
Relooking intégral. Vous êtes trop chou.
Plus un geste !
Oh, malheur, il a des mains de robots…
- Ce sont des gants.
- Gants en l'air en écartant les doigts !
Et on les agite ! On agite les doigts !
Comme à la fin d'une comédie musicale !
Parfait !
Pourquoi le gyrophare ?
C'est moi le shérif ce week-end.
De l'eau…
C'est obligé l'eau, là ?
Allez, tu peux y arriver.
Il faut que je speede.
Mourir comme ça, c'est d'un banal !
Une petite place pour papa !
Deux et deux.
Super ! On est toujours des bipèdes.
Plus ou moins.
Le regard de braise !
J'ai la solution.
Un piège toutes les sept secondes.
Lui, il a triché.
J'ai eu peur qu'il me coupe la… moustache.
Hé, "Petit Tâcheron Rouge",
je te sais impatient d'avoir l'Émeraude,
mais peut-on faire plus attention
à ce qui nous entoure ?
Il permet ?
Dans 10 mètres, tournez à gauche.
Plus malin, moins bourrin.
Mes hanches…
Allons-y, temple sacré.
Livre-moi tes secrets !
Vous avez atteint votre destination.
Ça agrandit l'espace.
Je n'arrive même plus à l'imaginer
avec un mur.
Et ces gravats sont du plus bel effet.
Enfin, l'Émeraude-Mère.
Le pouvoir absolu.
L'ordre sera bientôt rétabli,
grâce à notre effort commun.
Comme tu es touchant, Knuckles.
Je sens poindre une petite larme.
Hélas,
maintenant, tu m'es aussi utile
qu'une place pour la chorale du coin.
Trop fort.
Pourquoi vient-il toujours gâcher
la mauvaise ambiance ?
Encore là ? Vous avez fait un détour !
Toujours à faire de l'humour !
Et à venir te mêler de mon destin !
Le mien est de protéger mes amis
et ma famille.
Je viens de ravaler ma nausée.
Si tu veux l'Émeraude,
tu devras d'abord triompher de moi !
L'Échidné n'épargnera personne
aujourd'hui !
Sonic est vaillant, mais saura-t-il
s'ôter cette épine du pied ?
Je ne veux pas ça,
mais j'ai pas le choix !
Trop facile. Allons-y.
Arrête de bouger comme ça
et meurs avec dignité !
Je vais y réfléchir.
OK, c'est fait. Et je passe mon tour !
Salut, ma pépite.
Tu es une vraie splendeur.
Une vie entière à t'attendre !
Fais tes adieux, le hérisson.
Arrête. Robotnik vole l'Émeraude !
Tu me prends pour un abruti ?
Regarde !
Tu es mienne.
Non ! Ce n'était pas notre accord !
La pauvre créature ingénue.
Ce n'est pas ta faute.
Un esprit plus évolué l'aurait vu venir
à un mile.
Soit 1,6 kilomètre.
Je t'ai fait confiance ! Tu es mon ami !
Excuse-moi. Ton humour m'a cueilli.
Je vais te donner une dernière leçon,
espèce de grosse verrue céleste.
Les amis…
sont accessibles, honnêtes
et vulnérables entre eux.
Donc, X² multiplié par l'hypoténuse de Y²
divisé par la valeur absolue
de l'amitié, égale :
que tchi !
Le Chaos, c'est… le pouvoir !
Sortons d'ici !
Knuckles !
Encore de l'eau ? C'est une blague !
- Tu m'as sauvé.
- Tais-toi. Je suis pas d'humeur.
Tu oses m'attaquer
alors que je suis au désespoir !
Pourquoi tu m'as sauvé ?
C'est toi qui m'as sauvé le premier.
Ce qui t'a donné un avantage tactique
que je ne m'explique pas.
C'était pas une tactique.
Je voulais pas te laisser mourir.
Pourquoi ?
J'essaie de te détruire depuis le début.
Être un héros,
ce n'est pas savoir se débrouiller seul.
C'est se sentir responsable des autres.
Sages paroles.
Un ancien proverbe des Terriens ?
Non, une citation des Wachowski.
Elle provient d'un pêcheur.
Quelqu'un qui m'est très cher.
Tu entends ce bruit ?
Y a que Sonic
pour exiger un tel plan de sauvetage !
Rusé, ce petit renard !
Allez, le boulet rouge,
on n'a pas encore perdu.
Tu m'as dit que tu avais tout perdu.
Comme moi.
Mais tu as l'air si libre
et plein d'espoir.
Comment peux-tu aller de l'avant
alors que tu as échoué ?
Encore et encore… Et encore…
N'exagère pas quand même.
Mais je n'étais pas seul.
J'ai trouvé une famille, des amis.
Tu en trouveras aussi.
Tu n'es plus obligé de vivre seul.
Tu peux arrêter de me broyer la main ?
Fini de jouer, mec.
Faut se mettre à table.
Je vous le demande une dernière fois.
Je mets quoi sur votre bagel ?
Je ne vous dirai rien.
Et ça… c'est le bagel pour la vitrine.
Je pige pas ! J'ai tout essayé.
Le bon flic, le mauvais flic,
le flic qui offre un bagel…
Rien à faire.
C'est un faux bagel, ça.
Docteur, vous êtes là.
Oui, je suis là. Et pourtant, je ne suis…
pas tout à fait là.
Vous vous sentez bien ?
Je me sens mieux que bien.
J'ai fait une mise à jour.
Sinistre 3.0.
J'ai passé un niveau dans le jeu.
Salut.
Je peux sentir
l'électricité que dégage votre cerveau.
Vous sentez l'assiette de charcuterie.
Oui, j'avoue.
J'en ai mangé deux aujourd'hui.
Asseyez-vous.
Sur la chaise.
Je savais pas.
Il était sur la chaise, alors…
Monsieur ? On a un problème.
Dépêchez-vous !
Incorrectus, mon fidèle mollusque.
Après toutes ces années,
voilà que s'offre à moi…
la solution.
- Commandant.
- Au rapport.
Robotnik est avec Roc et sans doute,
un flic du coin.
Je dis pas qu'il est bête,
mais s'il est flic,
cette ville a du souci à se faire.
Wade.
Nouvelle collection de printemps !
Ça, par exemple… l'Empereur des Tartes.
Le Seigneur des Donuts !
Un vrai génie se souviendrait du gars
qui a aidé à l'éjecter de ce monde !
Et je n'hésiterai pas à le refaire !
Joli sentiment de supériorité
ô combien provisoire !
C'est fini pour vous ! On a tout saisi.
Votre labo, vos drones… vos fonds !
Vous en imposerez moins
sans vos robots débiles.
Vous voulez savoir…
si j'en impose ?
Bienvenue… dans la nouvelle norme.
C'est pas vrai !
Docteur ! Emmenez-moi avec vous !
Il est en train de tout démonter.
Il construit quelque chose.
Ça ne peut être qu'une seule chose.
Le redoutable pouvoir de l'Émeraude.
Si elle transforme les pensées en pouvoir,
on est mal.
Robotnik déborde de mauvaises pensées.
Sonic, t'es sûr que c'est bien d'avoir
qui-tu-sais à bord ?
Knuckles n'est pas méchant.
Il est juste… déboussolé.
Je suis pas déboussolé !
Je maintiens fermement le cap.
Je suis complexe. Ça en déroute plus d'un.
Tu m'en veux
de t'avoir renversé en voiture ?
J'ai rien senti.
Je me vengerai
quand tu t'y attendras le moins.
Monsieur, vous êtes splendide !
Merci, perfide.
Votre admiration était prévisible.
Je le savais !
Comme le Bibendum Chamallow !
Playlist "Conquête du Monde".
Repliez-vous.
Repliez-vous !
Comment on peut vaincre ce truc ?
Il nous faut un plan.
Knuckles, rassemble ta force pour…
sauter de l'avion !
Voilà comment on va procéder.
Un : on taquine l'adversaire.
Deux : je n'ai plus d'idée.
Cool, ta figurine, Eggman !
Elle fait des trucs
ou elle est juste moche ?
Il revient sans arrêt,
comme un cor au pied !
Il est sur ma to-kill list.
Larguez les missiles.
Un instant, chef. J'essaie de comprendre !
Vous avez ouvert le mode d'emploi ?
Je vais le faire.
Navré pour les éclairs.
Raccordez-vous à la terre !
Il va faire pschitt
comme une canette de…
Accroche-toi !
On a eu chaud.
Robotnik !
Traître !
Meurs, le moustique !
Je l'ai senti.
C'était quoi ?
Le Crash-Moustache.
C'est dans le mode d'emploi.
Retour à l'envoyeur.
Roc ?
Super. Demain, j'ai le syndicat sur le dos
pour mauvais traitement !
On a frappé fort,
et ça n'a pas eu d'effet !
On ne pourra pas le vaincre
tant qu'il aura l'Émeraude.
Seuls, on arrivera pas à battre Robotnik.
Mais on est trois.
Avec ta force,
ton intelligence et ma vitesse,
nous triompherons de lui.
Nous allons porter le coup fatal
sur ce champ de bataille.
En équipe.
On y est.
Il s'agit de notre moment.
L'heure est au combat.
J'ai le regret de vous dire
que je n'ai pas de plan.
Tails, t'as une idée ?
Faut trouver son point faible.
Je propose l'entrejambe !
Pardon ? Non !
L'entrejambe
est souvent le maillon faible.
Arrête de dire "entrejambe" !
Le hérisson !
Attention !
Je sais. C'est moi, son point faible.
C'est moi, l'entrejambe !
Réfléchissez. Je loge gratos dans sa tête.
Donc, si je vais le titiller…
Tu accapares son attention,
il se découvre,
et nous, on attaque !
Le hérisson, tu es un valeureux guerrier.
Cours affronter ta mort avec honneur !
Va falloir bosser tes encouragements.
Allons-y.
Allez, Moustache.
Tu me veux ? Attrape-moi.
T'y connais rien en attrapage !
Je suis le high tech de l'attrapage !
Je t'attrape.
T'es franchement lourd !
Que du muscle,
à un million de pour cent ! Plus vite !
Dépêchez-vous !
- Reculez ! Reculez !
- Vite !
Non, arrêtez-vous !
Tom, il se passe quoi ?
- T'es d'accord ?
- Notre ado.
Réquisitionné !
Je t'attrape.
C'est quoi, ton projet ?
Tu vas te construire une maison-robot ?
Te trouver une femme-robot ?
Je vais dompter l'humanité,
elle sera au service de mes robots.
D'abord, Green Hills,
ensuite l'univers, puis le multivers
et quoi d'autre ? Ça suffira peut-être.
Tu veux un scoop ?
Tu ne seras plus dans l'histoire.
Des yeux laser ? Sérieux ?
Lance-morve !
T'abandonnes déjà ?
On la ramène moins
face à un ennemi de 700 fois sa taille !
Tu ne peux pas me vaincre !
Je suis omnipotent ! Omniscient !
Omnivoyant…
On dirait que ton super robot a buggé.
Je suis là ! Mais ici, aussi.
Par ici ! Je suis là ! Ohé ! Par ici !
Raté !
- Tu n'es pas plus rusé.
- Encore raté.
C'est moi le ruseur !
Je ne ruse pas, je fais diversion.
Robotnik !
Moi aussi, je suis un hologramme.
C'est déshonorant.
Désolé, mais c'est comme ça.
Où est mon Émeraude ?
Ordi : énergie auxiliaire.
L'Émeraude… Elle est juste là.
Vite, matos en toc !
Je dois… la prendre.
Le voilà ! Accélère !
On est là, Sonic !
Cramponnez-vous !
- Ça va ?
- Oui.
Avec ça, on peut encore le vaincre.
Mais comment ça marche ?
Je dois faire quoi ?
Quoi ?
La charmante petite famille.
Faut vous éloigner.
C'est après moi qu'il en a.
Pas question.
On est une famille.
On reste unis.
Quoi qu'il arrive.
Je vous aime.
On t'aime aussi, Sonic.
Je l'ai eu !
J'ai fini par l'avoir !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est fini, Eggman.
C'est bien, ce nouveau look.
Ça te va bien.
Que dirais-tu d'enterrer le passé ?
J'ai fait des choses. Toi aussi.
Il y a des gens bien des deux côtés.
Deux êtres intelligents comme nous
sauront arrondir les angles !
- Vas-y, mon grand !
- Montre-lui, Sonic !
Allez !
Alors, c'est comme ça ?
OK. On sera pas potes.
Adios, le nullos !
- Sonic !
- Mon grand !
Non ! Ne le touchez pas !
Il a le pouvoir de l'Émeraude en lui.
Je suis désolé.
Il n'est plus le Sonic d'avant.
Quoi ?
Faut que tu goûtes ça.
C'est exactement le Sonic d'avant.
Viens là, bonhomme !
Content de me revoir en bleu.
Le dieu doré, c'était fun,
mais je préfère le bleu.
Ça te va super.
Tu étais le plus puissant héros
de l'univers et t'as lâché l'affaire.
Pourquoi ?
Parce que…
je dois encore grandir un peu.
- Et j'adore être un ado.
- Et pas n'importe lequel.
Tu es notre ado.
C'est vrai.
- Dans les bras !
- Ouais, des câlins !
Tout à l'heure, vous auriez explosé !
Tu l'as réparée.
J'ai consacré ma vie
à la quête de l'Émeraude.
Aujourd'hui, je l'ai.
Nous l'avons.
Qu'en faisons-nous ? Qu'y a-t-il après ?
Autrefois, deux ordres de héros
protégeaient la galaxie de ceux
qui voulaient abuser de l'Émeraude.
Mais ils ont disparu
en livrant bataille dans le ciel.
Alors, formons un nouvel ordre.
Tous les trois.
C'est un sujet sérieux.
Nous devons faire un pacte : utiliser
nos pouvoirs pour défendre l'univers.
Et veiller l'un sur l'autre.
Une nouvelle tribu.
J'ai une idée !
- Un check boum !
- Excellent !
C'est une coutume, ici.
Une promesse indestructible.
Très bien.
Va pour un check boum.
Un check boum !
Quelle journée radieuse pour ce match,
à Green Hills.
Une affiche alléchante
avec l'apparition
de deux nouveaux joueurs !
Sur le monticule,
une révélation outre-galactique :
Miles "Tails" Prower !
Face à lui, le surpuissant,
Knuckles l'Échidné !
Je ne comprends pas.
Pourquoi je dois être fâché
contre la balle ?
Tu n'es pas fâché.
Tu frappes fort
et tu cours vers les bases.
Mais si ma quête s'arrête ici,
pourquoi courir ?
Quel borné.
Pourquoi j'essaie de lui expliquer ?
C'est un jeu ! On est là pour s'amuser !
C'est pour le fun !
Pour le fun ?
Allez, mets-nous le feu, Tails !
T'es prêt pour ma balle rapide ?
Je vais la déshonorer.
Et toi avec, le renard.
- On se calme !
- Te prends pas la tête !
Lève les coudes,
fixe la balle et tu donnes ton max !
Max ? C'est qui ?
Check boum !
À moi, la victoire !
Ça compte pas, c'est de la triche !
À moi, la première base !
- C'était notre seule balle.
- À moi, la conquête de la deuxième base !
Qui veut une glace ?
T'as envoyé du lourd !
Une glace, yes !
Ça y est, j'ai fait "le fun" !
C'est quoi, une glace ?
C'est un dessert.
Si t'aimes le fun, tu vas adorer.
Miam-miam, un dessert.
Y a du raisin dedans ?
Non, pas trop.
Je suis fier de notre petit homme.
J'aime ces nouveaux amis,
surtout le rouge.
- Il est trop drôle.
- Et il a un super swing.
Viens. Une aventure glacée nous attend !
Gros match, les gars !
Toi aussi, mon chien.
Allez, c'est l'heure de la glace.
Je suis heureux pour toi, mon grand.
Tu t'es trouvé des amis.
Pour grandir à leurs côtés.
- Allez, Knuckles.
- Mon char de la victoire !
Je me suis trouvé bien plus que ça, papa.
Le premier à la voiture.
Un, deux, trois, partez !
Ne fais pas exprès. Cours à fond !
Sonic,
il paraît qu'ils ont des sprinkles !
Glace saupoudrée de sprinkles.
Ton nouveau destin !
Quoi de mieux pour fêter ma victoire
au "base de ball" !
- Quoi ?
- Tu m'as battu d'une épine.
Tu t'es pris une raclée, oui !
J'allais oublier ça.
Salut, le hérisson ! Je t'ai manqué ?
Agent. Au rapport.
On fouille, chef.
Aucune trace de Robotnik.
On ne peut pas survivre à un tel crash.
Il est cuit. Bon débarras.
Ce désaxé nous a mis une belle pagaille.
Chef… il y a autre chose.
En effaçant le dossier Robotnik,
on a trouvé quelque chose.
Un dossier enterré depuis plus de 50 ans.
- De quoi parlez-vous ?
- De coordonnées, chef.
Des coordonnées de quoi ?
D'un centre de recherche secret.
Un site ultra-confidentiel.
Quelqu'un s'est donné du mal
pour que ça ne ressorte pas.
C'est pas possible…
Le projet Shadow.
Sous-titres : Marc Girard-Igor