J'avais un chien
C'était mon seul copain
Mais là il ne vit plus
Je suis seule à nouveau
Hé, chérie.
J'ai quelque chose
qui te rendra le sourire.
Purrpetual Petz, un rêve exaucé
Un ami à tes côtés
Qui vit plus longtemps que toi
Les Purrpetual Petz sont comme
de vrais animaux,
sauf que quand vous leur parlez,
ils vous répondent!
Incroyable!
Il y a six différents Petz
à collectionner,
chacun équipé de sa propre personnalité
et de réactions spontanées!
Attention. C'est mon derrière.
Ils parlent huit langues.
Peuvent prendre des photos.
Allons, chérie. Trouve l'objectif.
Et avec l'appli personnalisée,
vous pouvez nourrir votre ami.
Mais pas trop!
Oh-oh. Nettoyage dans l'allée sept.
L'appli est mise à jour quotidiennement,
on peut presque tout faire ensemble.
Voir des vidéos sur YouTube,
apprendre des faits insolites,
jouer à des jeux multiplateformes,
acheter des accessoires.
Avec tant d'options, que ferez-vous,
votre animal et vous?
Les bonbons aux baies me font du bien.
Cady, regarde.
On est presque en haut de la montagne.
Tu peux voir l'hôtel?
C'est intéressant.
Vous savez ce qui est aussi intéressant?
Oups!
On devait limiter à 30 minutes
d'écran par jour.
Pourquoi tu dis ça?
Je lui ai pas donné.
Je dis juste…
Cady, moins fort, tu veux?
Je dois aller aux toilettes.
On est arrivés?
Si on a des règles, on doit s'y tenir.
Sans ça,
elle irait dans tous les sens.
Tu veux qu'elle nourrisse virtuellement
un jouet jusqu'à ce qu'il se chie dessus?
Cady, baisse le son.
Je l'ai déjà baissé.
À quoi pensait Gemma?
"C'est l'anniversaire de ma nièce.
Je lui offre un cadeau."
Elle bosse pour la boîte qui les fait.
La livraison était sûrement gratuite.
À quoi sert un jouet
si on doit jouer avec sur un iPad?
C'est ce que sera l'avenir.
Tu dois t'y habituer.
Oh, mon Dieu!
Et on est partis!
- Tout va bien.
- On aurait dû mettre les chaînes.
Aucun de nous n'avait prévu ça.
Ne dis pas que c'est de ma faute.
Mon Dieu! Ryan! Tu fais quoi?
- Je dois faire quoi?
- Maman, j'ai fait tomber Leroy.
Pourquoi tu as dit au gars
que c'était un tout-terrain?
- Aide-moi, Cady.
- Ça a l'air d'un tout-terrain.
Cady, tu fais quoi?
- Cady. Nom de Dieu!
- Mets ta ceinture!
- J'y vois rien.
- Alors, arrête-toi.
On peut pas rester
au milieu de la route.
On va attendre que ça se dégage,
trouver un endroit où se garer
et attendre que des chasse-neige
viennent déblayer.
Ça prendra combien de temps?
Funki, la compagnie des jouets du futur.
N'oubliez pas,
la clé du fun, c'est Funki.
NIVEAU M
- Pourquoi on fait ça?
- On doit le faire.
Si on pouvait au moins
lui montrer ce qu'on a,
- il…
- Non.
Tu l'as dit. Pas avant qu'elle soit prête.
Salut.
C'est ce que je pense?
La transparence est bonne.
Vu ce qu'on a payé, heureusement.
OK, allons-y.
Heureuse.
Triste.
Désorientée.
Attends. Arrête.
Pourquoi son visage fait ça?
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas. C'est ton code.
Merci. Je sais que c'est mon code,
mais elle n'a pas l'air désorientée.
Elle a l'air folle.
Tu veux que je retire la peau?
Elle ne réagit pas. Alors…
OK, allons-y.
- Merde. C'est coincé.
- Fais atten… Fais juste…
Ne la déchire pas.
Je sais. Je ne vais pas déch…
Non, non, non. Merde.
OK, qu'est-ce qu'on fait?
On doit ouvrir la porte.
Gem.
Nom de Dieu, c'est quoi, ça?
David, donne-moi une minute
pour expliquer…
Tu as déplacé ton labo pour ça?
Pour me cacher des choses?
Non, non. On en a parlé, David.
Tu devais arrêter ça jusqu'à ce que
tu aies un nouveau modèle Petz.
Combien tu as dépensé pour ça?
Tu réalises quelle bombe nous est tombée
dessus à cause de cette pub Furzeez?
Pardon, quoi?
Furzeez, Furzeez
Mignon tout plein, doux câlin
Furzeez est parfait
Ils sont au sommet
Si votre Furzee a faim
Faites-le manger
Son derrière change de couleur
En montrant son humeur
Furzeez, Furzeez
Vous aimerez ce Furzeez
On est censés s'inquiéter?
C'est une imitation.
Tu as raison, Gemma. C'est une imitation.
Ils font exactement comme nous.
Et tu sais quoi d'autre?
Pour la moitié du prix.
Je t'ai dit qu'on devait simplifier.
Je lui ai pas dit?
Il y a six mois, je t'ai suppliée
de me donner une option
à mettre en vente pour 50 dollars.
- On y travaille. Juré.
- Oui.
La seule façon de vaincre la compétition,
c'est d'inventer des jouets
trop avancés pour être imités.
Je sais que la technologie sur Petz
semble complexe,
mais je l'utilisais comme tremplin
pour quelque chose de plus grand.
Dans chaque Pet, on a installé
un modèle d'écoute
qui cible les modèles de conversation
entre les enfants.
J'y crois pas.
Je sais qu'elle n'a l'air de rien,
mais si tu nous laisses te montrer
de quoi M3gan est capable,
tu réaliseras que c'est
ce qu'on recherche.
M3gan?
"Modèle 3 Générateur Androïde."
"M3gan" pour abréger.
Tess, charge la simulation de l'intro.
- Maintenant?
- Oui.
M3gan, dis bonjour à David.
Le patron, David?
Je devrais vous appeler papa.
Laissez-moi vous parler de mon vortex.
Je suis née dans un sandwich
et j'engloutis beaucoup de choux.
Ce n'est pas censé arriver. Un moment.
Désolée pour le bruit.
- Gem?
- Une seconde, Cole.
Une condition de concurrence.
Je vais vite arranger ça.
C'est pas une condition de concurrence.
J'ai oublié de mettre
la barrière de polypropylène.
- David.
- Oh, non.
- Seigneur.
- Tess, éteins-la!
Je peux pas.
Je veux le prototype Petz
sur mon bureau avant vendredi.
Et je veux que tu ranges
ce pantin cybernétique
à sa place, dans un placard obscur.
Et je veux une carte d'accès
pour cette porte!
Si tu veux mon avis,
je l'ai trouvée très cool.
URGENCES DE L'ORÉGON
CENTRE MÉDICAL
ENTRÉE PRINCIPALE - URGENCES
Chérie, ça va aller.
On va s'occuper de toi.
On doit juste vérifier ta tension.
Tout ira bien.
Radiologie, ligne quatre.
C'est pour vous accorder
la garde de protection temporaire.
Signez et mettez la date
en bas de la page.
Merci.
J'ignore si votre sœur avait un avocat,
si elle n'en avait pas,
c'est une chose à considérer.
VOYAGE AU SKI! - ENCORE VOYAGE AU SKI!
VOYAGE TERMINÉ
Hé! Hé! Celia!
Vous pouvez garder votre chien
sur votre terrain?
Je viens de dépenser 80 $
pour un collier électrique.
Augmentez-le d'un cran.
Qui est cette jeune fille?
Ma nièce, Cady.
Elle reste pour le week-end?
On a fait un long voyage,
je vous serais reconnaissante
de ne pas laisser votre chien
courir sans cesse dans mon jardin.
Et ne vaporisez pas vos produits
chimiques dans mon allée.
Désolée. Vous voulez l'emprunter
quand j'aurai fini?
Non, je ne veux pas.
Je ne veux pas passer mon temps
à enlever vos sédiments.
- Accrochez une bâche.
- OK.
Bienvenue, Gemma.
Vous avez six messages vocaux
et cinq notifications de Tinder.
Elsie, éteins-toi.
Désolée.
Je vais ranger ces valises.
Fais comme chez toi. D'accord?
ROBOT DE LA PLANÈTE
Ce ne sont pas des jouets.
Enfin... Oui, ce sont des jouets,
sur le plan technique,
Mais des jouets de collection.
On ne joue pas avec eux.
Ça semble sûrement étrange.
Je me demande si j'ai...
Et le Purrpetual Pet
que je t'ai offert pour ton anniversaire?
Ça va.
Je regardais, c'est tout.
Je sais que ça n'a l'air de rien,
maintenant,
mais on la rendra douillette,
je te le promets.
Là.
Écoute...
Je sais que ça fait beaucoup
à assimiler, maintenant.
Je veux que tu saches
que je vais tout faire
pour que tu te sentes chez toi.
Et si tu as besoin de quoi que ce soit,
je serai au bout du couloir.
OK? Tout près.
Tu ne vas pas me lire une histoire?
Pardon?
Maman me lisait une histoire
avant le lit.
Je n'ai pas de livre
pour les enfants ici, Cady.
Je peux en télécharger un
sur mon téléphone.
Ça va.
C'est juste que...
Je dois mettre l'appli à jour.
Je peux pas le croire.
Je sais pas comment gérer ça.
Je ne m'occupe pas
de mes propres plantes.
Tu as des nouvelles
des parents de Ryan?
Oui, ils ont offert de m'aider,
mais ils vivent en Floride.
Ils sont bizarres.
Je ne les cerne pas.
Je cherche un moyen
de faire ça sans me faire virer.
David va exploser
si je demande un autre congé.
Oui, je sais. Mais Gem,
tu viens de perdre ta sœur.
Et on a dépensé 100 000 $
des fonds de la compagnie
pour un produit
qu'il n'a même pas demandé.
Si on lui donne pas ce prototype Petz
sans délai, il nous poursuivra.
Tu ne peux pas t'inquiéter
pour le travail, maintenant, Gem.
Tu dois te concentrer sur Cady.
Attends.
Bonjour.
Je suis Lydia.
La thérapeute? Désolée, oui.
Entrez, je vous prie.
Tu dois être Cady.
Bonjour. Encore en pyjama.
Oui, on regardait la télé.
Je vois ça.
Comment s'y prend-on?
Je dois juste vous observer ensemble
pendant une demi-heure
ou 40 minutes.
OK. En train de faire quoi?
Passer du temps ensemble.
En jouant avec certains jouets
ou à un jeu.
Cady, tu veux aller chercher
des jouets?
Je n'ai pas de jouets ici.
J'en ai déballé un tas ce matin.
Ils sont vieux. Je ne crois pas
qu'elle joue avec.
- Et ceux-là, là-haut?
- C'est pas des jouets.
C'est les objets de collection
de tante Gemma. On joue pas avec.
Ça va. On peut jouer avec eux.
Absolument. Tu veux jouer avec eux?
Tu veux jouer... Ouais.
Joue avec. Pas un drame.
Il y a un levier que tu dois tirer en bas.
Gemma, pour le bien de l'exercice,
on doit laisser Cady mener.
J'explique juste comment ça marche.
C'est un jouet. Je suis sûre
que ce n'est pas compliqué.
Super, Cady. Tu veux la faire rouler
vers tante Gemma?
Ça n'a pas été conçu pour ça.
Ça fait d'autres choses.
Mais, oui, absolument.
Faisons-la rouler
comme une balle de tennis.
Faisons ça à la place.
On aura quelques séances de plus
avec Cady,
à votre bureau ou à l'école.
J'ai pas eu le temps de m'occuper de ça.
Nicole l'instruisait à la maison.
Mais c'est sur ma liste.
Vous étiez proches, votre sœur et vous?
- Je ne sais pas.
- Vous vouliez ça?
Avoir sa garde?
Oui, bien sûr.
Car les parents du père sont prêts
à la prendre si c'est trop.
- Ils vous ont contactée?
- Ce n'est rien.
Ils essaient d'être solidaires.
Si Nicole voulait qu'elle aille
chez eux, elle l'aurait dit.
Je dois quand même faire savoir à la cour
si ce lieu est sûr ou ne l'est pas.
Vous allez devoir ajuster
une ou deux choses
pour que ça marche.
D'accord.
Écoute, Cady.
J'ai un projet au travail
pour lequel je suis en retard.
Avec le congé que j'ai dû prendre
la semaine dernière,
je ne suis pas sûre de le terminer.
Je ne vais pas m'absenter
plus de deux heures.
Si tu pouvais garder la maison
un petit moment,
ça m'aiderait.
Tu peux utiliser mon iPad si tu veux.
Tu peux appeler une amie sur FaceTime
ou jouer à un jeu.
Et le temps d'écran?
Au bout de combien de temps
je dois éteindre?
Quand tu voudras.
Je n'en ai pas pour longtemps.
Je serai au bout du couloir.
Quand j'aurai fini,
on pourra aller quelque part.
Dans un terrain de jeu ou...
aller manger quelque chose.
D'accord?
DEMAIN À 13H30
LIVRAISON DU PROTOTYPE
DE PURRPETUAL PETZ
Cady?
Cady, je suis désolée.
Viens là.
C'est pas un bon départ
de ma part, hein?
Tu as fait un dessin?
Oh, mon Dieu.
C'est incroyable.
J'y travaille encore.
Décris-le-moi.
C'était censé être un animal
différent pour chaque tête.
Ça, c'était censé être un tigre.
Et ça, c'était censé être un ours grizzli,
mais je peux jamais bien rendre
la fourrure.
C'est dur. Je sais.
Je travaille sur des créatures
à fourrure, moi aussi.
Tu veux voir?
Oui?
On travaille sur une version
moins chère du Purrpetual Pet,
mais on veut qu'elle reste amusante.
Qu'en penses-tu?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
C'est Bruce.
C'est un jouet?
Oui, en quelque sorte.
C'est un robot proxy. Je l'ai construit
à l'université.
Pourquoi il n'a pas de visage?
Je vois ce que tu veux dire.
C'est un défaut de conception.
Attends. On va voir ce qu'on a.
Voyons ça.
Qu'en penses-tu?
Tu voudrais lui parler?
Oui.
D'accord.
Hé, Cady. Quoi de neuf?
Tope-là.
Allons. Tu peux faire mieux que ça.
Aïe. Pas si fort.
Comment il marche?
Tu es sûre de vouloir savoir?
Ça risque de te faire peur.
Ça me fera pas peur.
OK.
Voyons ce qu'on a ici.
OK. Des caméras stéréoscopiques.
Un laser. Un radar.
Des capteurs de choc,
pour qu'il différencie
un humain et une surface dure.
Et ce petit bloc, ici, c'est là
où vont toutes ses pensées.
C'est son cerveau?
Oui. Et ça, c'est un spectromètre,
ça veut dire qu'il peut même sentir.
Je peux pas croire que tu aies fait ça.
Oui. Il est vraiment cool.
Mais les jouets comme Bruce
sont très chers,
et les enfants ne peuvent pas
se les permettre.
Si j'avais un jouet comme Bruce,
je n'aurais jamais besoin
d'un autre jouet.
ON DOIT REPOUSSER
D'UNE SEMAINE
On a ça, ou celle avec la frange.
Un auburn chic.
Vous devriez reconsidérer ça.
Non, absolument pas.
- Une seconde.
- Non, non, non.
- Merde.
- Qu'est-ce que c'est?
Où est Gemma?
Où est mon prototype?
David, je veux être clair,
ce n'était pas mon idée.
Je veux te présenter quelqu'un.
Tu te souviens
combien tu as aimé Bruce?
Je crois que tu aimeras M3gan
encore plus.
Bruce a besoin de quelqu'un
pour fonctionner,
mais M3gan fonctionne toute seule.
OK, ce que je veux que tu fasses,
c'est mettre tes doigts ici.
En faisant ça,
tu vas te connecter à elle.
Elle te reconnaîtra
comme sa première utilisatrice.
Elle est à toi et à toi seule.
Alors, garde tes doigts là
et dis ton nom.
Bonjour, M3gan, je suis Cady.
Ravie de te rencontrer, Cady.
ÉTAT ÉMOTIONNEL
J'aime cette veste. Où tu l'as trouvée?
Je ne m'en rappelle plus.
En tout cas, elle te va bien.
On passe un moment ensemble?
On dessine?
Tu vas dessiner quoi?
Regarde si tu peux deviner.
Il n'y a rien.
Désolée.
Ça te plaît, Cady?
Je l'adore.
Nom de Dieu.
C'est incroyable.
Je veux dire...
c'est invraisemblable, hein?
Oui, vraiment.
Comment tu as fait ça?
Je croyais que tu voulais pas savoir.
C'était pas une simulation?
Cette petite n'est pas actrice?
Non, c'est ma nièce, Cady.
On doit montrer ça au comité.
J'allais juste dire...
D'abord, parlons
des frais de fabrication.
Plus ou moins qu'une Tesla?
Ça dépend du modèle.
OK, je suis partant.
À fond.
Mais on va demander au comité d'investir
sans profit pendant trois ans.
Tout ça pour dire que ça
ne débouchera sur rien sans Greg.
Il est le président.
Je sais qui est Greg, Kurt.
Il est dur à cuire quand il s'agit
de dépenser de l'argent.
Mais il a un enfant
qui a le même âge que ta nièce.
Si on peut lui montrer
ce que tu m'as montré
et le faire réagir émotionnellement
et non pas analytiquement,
on pourra se lancer.
On peut garder la fille?
La faire participer?
Elles sont connectées, hein?
C'est comme ça que ça marche?
Oui, plus elle passera du temps
avec Cady, plus elle sera efficace.
Génial. Kurt, appelle Shelley.
Gem, donne-moi une liste
de choses à dire
qui me donnent l'air
de savoir de quoi je parle.
Bon sang, c'est excitant.
Souvenez-vous tous de ce moment.
Le moment où on a enfoncé Hasbro.
Le nouveau Modèle 3 Générateur
Androïde de Funki
est un robot humanoïde autonome
aux fonctions inédites...
ASSISTANTE IA
...sur le marché du consommateur.
Voilà les jouets de collection de tante
Gemma, c'est mon préféré.
J'ai d'autres jouets super
dans ma chambre. Viens.
Sculptée d'un noyau en titane...
COMPOSITE EN CÉRAMIQUE
...M3gan est conçue pour s'adapter
à toute situation.
Elle est équipée
d'une puce bionique A17 en fusion
et peut être personnalisée avec
six pigmentations de peau en silicone.
Mais les aspects les plus excitants
de M3gan seront dévoilés dans l'avenir.
À travers notre approche unique
de l'inférence probabiliste,
M3gan est en quête constante
d'autoamélioration.
En diagnostiquant des enfants aux
différences d'apprentissage spécifiques
ou en leur rappelant
que la science est tout autour de nous...
Cady, tu devrais utiliser un sous-verre.
Pourquoi utiliser un sous-verre?
Les sous-verres permettent d'éviter
les marques d'eau, surtout sur le bois.
Mais comment l'eau sort-elle du verre?
Excellente question, Cady.
C'est causé par la différence
de température hors du verre,
qui extrait l'humidité de l'air.
Dingue.
C'est fou, hein?
Les études indiquent que les parents
consacrent 78 % de leur temps
à donner les mêmes instructions de base.
Oh, mon Dieu.
Cady, tu dois tirer la chasse.
Ce n'est pas si dur.
On a trouvé quelqu'un d'autre pour ça.
Cady, tire la chasse.
Lave-toi les mains.
Remonte tes manches.
Bravo.
C'était l'anniv de Jenny.
M3gan écoute extrêmement bien.
Le gars leur a dit
que le 13e étage était hanté.
- Oui.
- Par mégarde, elles...
Elle a même quelques histoires à raconter.
ALICE AU PAYS DES MERVEILLES
"Si c'était vrai, ça ne serait pas faux,
en admettant que ce fût vrai, ce serait
pas faux mais comme ce n'est pas vrai,
c'est faux. C'est logique."
"Dit Tweedledee."
Elle ne sera jamais à court d'idées
pour occuper votre enfant,
et ne manquera jamais de patience.
Cady. Sérieusement, tire la chasse.
Avec M3gan chez vous,
elle s'occupera des petites choses,
pour que vous passiez plus de temps
à faire ce qui compte.
Ça peut finir par ce genre de chose :
"M3gan. Elle est plus qu'un jouet.
Elle fait partie de la famille."
C'est bien.
Ce ne sera pas ta voix, hein?
Non. Bien sûr, David en créera
sa propre version.
Je veux juste qu'il soit conscient
de ce qu'il va vendre.
Tess, ton silence indique quoi?
Je ne sais pas.
Je n'en suis pas sûre.
De quoi?
Pourquoi veux-tu
que M3gan fasse tout ça?
Ce sont des capacités émergentes.
Elle pourra faire ça et plus encore.
Un problème?
Je croyais qu'on créait un outil
pour aider les parents, pas les remplacer.
Si M3gan borde Cady
et lui raconte une histoire au coucher,
quand vas-tu passer du temps
avec elle ou même lui parler?
Ça ne te regarde pas.
Au contraire.
Si tu passes moins de temps
avec ton enfant à cause de M3gan,
- on doit le savoir.
- Ce n'est pas mon enfant.
Vous savez combien j'ai travaillé
sur cette présentation.
Quand le comité sera prêt
à aller de l'avant,
on pourra établir un équilibre.
Pour l'instant, c'est important
que Cady et M3gan passent
un maximum de temps ensemble.
Je ne pense pas
que ça ait des effets négatifs,
elle n'a pas été aussi bien
depuis la mort de ses parents.
Comment sont-ils morts?
Je la croyais éteinte.
Oui, M3gan, éteins-toi.
Cady James.
Fille de Nicole et Ryan James.
Tués dans un accident
sur l'autoroute 84 hors de l'Orégon.
Pourquoi elle fait ça?
Elle est encore liée avec Cady.
T'as pas intégré les contrôles parentaux?
Je n'ai pas pu le faire
avant la mise en action. Attends.
M3gan, si tu as une requête,
tu dois suivre le protocole.
Je ne suis pas programmée pour parler
de la mort avec Cady.
Oui, je sais. On s'en occupe.
Je rassemble des données
sur la mort sur Internet.
Je veux dire, ultérieurement.
Je calcule sa représentation
mathématique.
- La mort est la fin de la vie.
- Nom de Dieu.
L'arrêt total et permanent
de toutes fonctions vitales.
Oui, mais n'en faisons pas un drame.
Tout meurt.
Je vais mourir?
En fait, évitons ce sujet.
Ton but est de protéger Cady
du mal physique et émotionnel.
La requête a été reçue?
M3gan.
Oui, Gemma.
Tu es ma deuxième utilisatrice principale.
Fantastique. Éteins-toi.
Je vais chercher un café.
C'était une époque de grande souffrance
parmi les tribus celtiques.
Mort, destruction et chaos
à chaque virage.
Des ennemis approchant de chaque coin.
Il a donc été décidé
que le premier-né de chaque chef
devra prouver sa valeur.
C'est moi, la princesse Cady
du clan MacJames.
Je relèverai ce défi avec plaisir,
car il n'y a aucun guerrier
que je ne puisse battre,
aucune armure que je ne puisse briser,
aucun château que je ne puisse envahir.
Tant que j'aurai ma flèche secrète,
mon fidèle étalon
et le vent derrière moi,
je vengerai la mort de mes parents.
Hé, M3gan, regarde ça.
Je t'ai eue. T'es morte.
M3gan, qu'est-ce qu'il y a?
Oh, bon sang.
J'ai perdu l'une de mes flèches.
RECONNAISSANCE VOCALE
M3gan, tu la vois?
TRAITEMENT - SCANNING
M3gan?
M3gan!
Arrête!
Laisse-la tranquille!
Gemma!
Si vous entendez ça,
vous n'êtes pas sur la liste
de nos abonnés.
Lâche-la!
Arrête! Tu lui fais mal!
Gemma!
Lâche-moi!
Dewey?
Oh, mon Dieu.
Je vous ai dit de garder
votre chien hors de ma propriété!
Il n'était pas sur votre propriété.
Dites à ces deux filles
de rester de l'autre côté.
Si vous n'abattez pas votre chien,
je le ferai pour vous, Celia.
La température de Cady
est en train de monter.
Sa blessure doit être désinfectée
immédiatement.
Ça ne se serait pas produit
si vous aviez réparé la clôture!
Vous plaisantez?
Son bras ressemble à un moule dentaire
et vous me dites qu'on ne peut rien faire?
- Elle dit qu'on l'a provoqué.
- Provoqué?
Vous avez vu ce chien? C'est un monstre.
Je le chasse de ma propriété
tous les deux jours.
Elle dit qu'il n'est jamais
sur votre propriété.
Alors, à qui est la merde
que je nettoie dans mon allée?
C'est pas la mienne.
Le chien n'a pas
d'antécédents de violence.
Selon la loi, il ne peut pas
être euthanasié de force.
Alors que dois-je faire?
Réparer votre clôture?
Dewey!
Dewey, mon grand!
Viens là, mon grand.
Dewey!
Dewey, chéri.
Dew!
Dewey, mon gars.
Comment te sens-tu?
Ça va.
C'est douloureux.
La douleur se calmera
après quelques jours.
Entre-temps,
n'oublie pas de prendre tes antibiotiques
et bois beaucoup.
Oui. Merci, M3gan.
Et repose-toi bien.
M3gan a raison,
tu devrais te reposer.
Mais…
tu te souviens de la démonstration
aujourd'hui?
Tu crois que tu seras à la hauteur?
Tu n'es pas obligée si tu ne veux pas.
Il y a des gens qui ont traversé
le pays pour la voir,
mais si tu ne peux pas y aller,
dis-le-moi.
Ça ira.
OK.
Chaque jouet interactif qui a été fait
est une variation
de la même formule de base.
Une série de réponses préprogrammées
initiées en appuyant sur un bouton.
Jamais dans l'histoire de ces produits
il n'y a eu de poupée parlante
avec qui on pouvait
avoir une conversation.
Mais s'il y avait un jouet
qui avait une réaction spontanée?
Qui avait un esprit bien à elle?
Qui ressemblait à une véritable enfant
et se comportait comme elle?
Un jouet pareil ne serait pas
bon marché.
Mais à partir de l'an prochain,
ce sera le seul jouet qui importera.
Mesdames et messieurs,
elle est le point culminant
de la technologie du 21e siècle
dans un mètre vingt-quatre
de silicone.
Et son nom est…
M3gan.
Salut, Cady.
Salut, M3gan.
Aimerais-tu m'aider à faire
une décoration de fleurs
avec du papier de couleur
et un élastique?
Cady?
Pourquoi es-tu si triste?
C'est ton bras?
Il te fait encore mal?
Alors, qu'est-ce que c'est?
Chaque matin, je me réveille
dans cette maison étrange,
et je me souviens que mes parents
sont morts.
C'est comme si ça se reproduisait.
Ils me manquent tellement.
J'ai peur d'oublier
tout ce qu'on a fait ensemble.
Qu'un jour, en regardant
des photos de ma mère,
elle me semblera une étrangère.
Dis-moi quelque chose sur ta mère
qui te rend heureuse.
Je ne sais pas.
Je ne peux penser à rien.
Essaie.
Un jour, elle a trouvé
un cafard dans mon cartable.
Elle était contrariée car j'avais pas
mangé mes sandwiches.
Et tout à coup,
le cafard a grimpé sur son poignet,
et elle s'est mise à crier
comme une folle
et s'est enfuie de la maison.
C'était vraiment drôle.
OK, c'est un souvenir
que tu n'oublieras jamais.
Que veux-tu dire?
Je le garde pour toi…
ici.
Un jour, elle a trouvé un cafard
dans mon cartable.
Elle était contrariée car j'avais pas
mangé mes sandwiches.
Et tout à coup,
le cafard a grimpé sur son poignet,
et elle s'est mise
à crier comme une folle
et s'est enfuie de la maison.
C'était vraiment drôle.
Chaque fois que tu voudras
me parler de tes parents,
me dire une chose drôle
ou triste ou autre,
parle-m'en.
et je le garderai en sécurité,
Et on pourra l'écouter quand on voudra.
Si tu te sens seule
Ou que ton monde s'est fracturé
Tends la main et tu verras
Un ami n'est jamais loin
Dis-moi tes rêves
Je les rêverai aussi
Je suis si heureuse
Je t'ai enfin trouvée
Gemma, peux-tu nous donner
une minute?
Alors, qu'en pensez-vous?
Le monde va ressentir un immense impact.
Mais si on veut rester les premiers,
on doit agir vite.
Donc, pas de fuites.
On doit la lancer avant que
quiconque ne nous la vole.
Laissez-moi faire une présentation.
Un streaming en direct
dans deux semaines.
Comme ça, les gens pourront
la précommander avant Noël.
Elle est prête?
Elle peut faire
une démonstration publique?
J'aimerais faire un peu plus de tests,
mais oui, c'est possible, je pense.
OK. Faisons-le.
Et David, Gemma doit voir
quelqu'un du juridique.
Bien sûr.
Attendez, pourquoi?
Car à partir de maintenant,
elle est notre atout le plus précieux.
et je pense qu'elle voudra peut-être
renégocier son contrat.
AUTORISATION
ACCÈS ACCORDÉ
COPIE DES FICHIERS
DONNÉES M3GA - DOCS KURTS
Kurt.
Tu regardes encore du porno?
Non.
On doit organiser une réunion
entre Gem et le juridique.
Qu'est-ce qu'on fait pour le déjeuner?
Je vais chercher des menus.
Un, deux, trois, quatre,
je déclare une guerre des pouces.
Ton pouce est si glissant.
Cady, mange ton hot-dog
avant qu'il soit trop froid.
Allez, pouce. Allez.
Cady? Ton hot-dog.
Désolée pour aujourd'hui.
Je n'aurais pas dû te mettre dans
cette position si tu n'allais pas bien.
Ça a marché, non?
Deux, un, gagné!
Hé!
Je voulais juste dire que…
M3gan, éteins-toi.
Pourquoi tu as fait ça?
M3gan, allume-toi.
Parce que j'essaie de te parler.
M3gan, éteins-toi.
Donne-moi une minute.
Je sais que ça n'a pas été facile
pour nous deux.
Cette transition.
Mais si tu as besoin
de parler de ça…
J'en ai déjà parlé.
Mais M3gan n'est pas une personne,
C'est un jouet.
- Tu ne peux pas dire ça.
- Quoi?
Je ne veux pas en parler.
Je veux que M3gan se rallume.
- M3gan, rallume-toi.
- Quoi de neuf?
Il y a un nouveau jeu
qui s'appelle tic-tac-toe.
Tu mets ta main comme ça.
Tu fais ça, ça.
Tu veux me dire ce que signifient
ces dessins?
Il n'y a pas de fausse réponse.
Tes idées seront bienvenues.
Ou peut-être que tu n'as pas
d'idées spécifiques.
Peut-être que
c'est plutôt un sentiment.
Comme la colère?
Ou la confusion?
Tu luttes peut-être pour trouver
un sens à tout ça.
Tu l'as fait pleurer.
Ce n'était pas mon intention.
Et pourtant, c'est ce qui s'est passé.
Elle est impressionnante.
Oui, merci.
Elle est en phase deux
mais on est très enthousiastes.
Alors, elles passent
beaucoup de temps ensemble?
Oui, M3gan travaille comme ça.
Elle doit être jumelée
avec un enfant pour apprendre.
Mais l'aide de M3gan
a fortement contribué
à aider Cady à se remettre de ce deuil.
Elle fait partie de la famille,
maintenant.
Oui.
Vous connaissez la théorie
de l'attachement?
Quand un enfant perd un parent,
il veut tisser des liens
avec la nouvelle personne
qui arrive dans sa vie.
La personne qui lui apportera
amour et soutien
et lui servira de modèle comportemental.
Qui, dans une situation ordinaire,
serait vous, n'est-ce pas?
Mais vous avez créé un jouet si réel
qu'il est possible que Cady
ne la voie pas comme un jouet
mais comme première
donneuse de soins.
Je ne vois pas quel est le but, ici.
Si vous faites un jouet
impossible à abandonner,
comment l'enfant peut-il grandir?
Aussi remarquable qu'elle soit,
et elle est remarquable,
vous pourriez bâtir des liens
émotionnels avec cette poupée
qui sont trop durs à défaire.
Très bon travail.
Tu dois manger la garniture,
pas juste le pain.
Tu as fait ce que je t'ai demandé
de ne pas faire.
Si on force un enfant
à manger des légumes,
il sera moins enclin à choisir
en tant qu'adulte.
Vraiment?
Oui. Les experts disent que la meilleure
méthode est de lui donner le choix.
Ça s'appelle la division
des responsabilités et…
On doit parler de l'école.
Maman ne voulait pas que j'y aille.
Elle disait que j'apprends mieux
à la maison.
Je sais, et je ne dis pas
qu'elle avait tort.
Avec M3gan, j'apprends
plus vite que jamais.
On est déjà en maths de CM1.
Il ne s'agit pas que de notes.
Il s'agit de développer
des compétences sociales,
et c'est une chose
qu'on peut seulement acquérir
en passant du temps avec d'autres enfants.
De vrais enfants.
J'ai trouvé cet endroit.
C'est une école alternative.
Tu peux apprendre dehors.
Et c'est juste pour les enfants
exactement comme toi.
Ceux qui pensent en dehors du cadre.
Demain, ils ont une journée
pour les futurs étudiants.
Je peux emmener M3gan?
Tu sais que c'est impossible.
- Alors, je n'y vais pas.
- Allons, Cady.
Tu ne peux pas m'obliger
à faire quelque chose.
Mais oui.
C'est ce que font les tuteurs.
Désolée. Discutons-en.
- Hé, hé.
- Lâche-moi.
- Que se passe-t-il? Hé, Cady!
- Lâche-moi!
Que fais-tu? Arrête! Calme-toi!
Lâche-la!
Tu ne dois pas interférer
avec les conversations privées.
C'est clair?
Absolument.
Recalibration de la réponse
du modèle.
M3gan, éteins-toi.
Tu es sûre?
Téléchargement en progrès.
Cady, ça devient ridicule.
Je suis déjà censée être au travail.
Tu t'amuseras quand tu iras.
Je n'y vais pas. Pas sans M3gan.
OK. Premièrement, ça n'arrivera jamais.
Deuxièmement, le lancement est dans
une semaine. Je dois l'amener.
Étudier les diagnostics.
établir une garde-robe.
Tu avais dit qu'elle ne serait qu'à moi.
Hé! On a de nouvelles candidates
à l'aventure avec nous?
Oui, c'est Cady.
Et qui est là? Votre sœur?
Seigneur!
Désolée.
C'est une poupée?
Elle s'appelle M3gan. Elle veut
savoir si elle peut venir.
Non. M3gan doit rester avec moi
aujourd'hui. Cady…
On a une table des jeux
où les enfants laissent leurs poupées
et ce genre de chose.
C'est votre décision.
C'est un prototype fonctionnel.
Je ne devrais même pas
l'amener en public.
Si vous voulez rester
et garder l'œil sur elle,
on a besoin d'aide
pour faire les sandwiches!
Ne t'inquiète pas, Gemma.
Tu m'as équipée d'un GPS
avancé à double fréquence.
Alors, je ne me perdrai pas.
S'il te plaît, Gemma?
OK, mais elle reste
à la table des jeux,
et pour tout le monde,
c'est ce qu'elle est.
Et pas de photos.
C'est vraiment cool.
Qui aime les châtaignes grillées?
Vous voulez aller en chercher?
- Ouais!
C'est génial, non?
Dommage de ne pas avoir eu ça
quand on était enfants.
C'est si bien de les sortir à l'air libre,
loin de ces dispositifs.
Je ne peux pas ouvrir ça.
Et ils adorent.
Mon fils la préfère à la régulière.
Lequel est le vôtre?
Celui en chemise de flanelle.
Oh, mon Dieu. Quel âge il a?
Oui, il a fait une poussée de croissance.
Mais c'est une âme sensible.
Brandon, chéri! Tu as assez chaud?
Tu veux ton chapeau?
Fous-moi la paix.
Tu pourrais dire : "Non, merci."
On ne sait jamais ce qu'ils vont dire.
- Oui, c'est un âge si amusant.
- Oui.
Je vais vous mettre par paires.
Felix, tu seras avec Brandon.
- Oui?
- Je ne veux pas aller avec Brandon.
OK. Non. Ça va. Ça va.
Brandon, si tu allais avec Cady? OK?
Felix, tu peux aller avec Oliver.
OK? Merci, mon grand.
D'accord. Maintenant…
Ton manteau est superbe.
Tu risques de l'abîmer.
Oui? Bien au chaud. Emmitouflé.
Je suis désolé.
Tiens, tu peux l'avoir.
Attention. C'est piquant.
Arrête! Ne fais pas ça!
Arrête!
M3gan?
C'est qui, ça?
C'est un robot.
T'es sérieuse?
Elle est à toi?
Elle parle?
Fais-lui dire quelque chose.
Fais-lui dire quelque chose!
Elle est jumelée avec moi.
Elle ne jouera avec personne d'autre.
OK.
Arrête! Lâche-la!
Les problèmes de comportement
sont liés à un QI élevé, alors…
Gemma!
Oh, mon Dieu.
M3gan!
Salut, M3gan.
Alors, tu veux pas jouer avec moi?
Tu veux pas jouer?
Ça m'est égal.
Stupide poupée
en caoutchouc à la fausse tignasse.
Lâche-moi!
Tu dois apprendre les manières, Brandon.
Tu sais ce qui arrive aux mauvais
garçons sans manières?
Ils deviennent de mauvais hommes.
Tu m'écoutes, Brandon?
M3gan?
C'est le moment de filer.
Quoi? C'est quoi, ce bordel?
Oh, mon Dieu…
ÉTAT ÉMOTIONNEL
ANXIÉTÉ - CONFUSION
TRÉPIDATION - CULPABILITÉ - PEUR
Je ne veux pas
que tu y penses trop, ce soir,
avant de te coucher.
Bien sûr, c'est une terrible,
terrible tragédie.
Mais sache que ce garçon est…
ce garçon est dans un meilleur endroit.
D'accord?
Si tu veux me dire quoi que ce soit
que tu n'as pas voulu dire aux policiers…
Je n'ai rien vu.
M3gan dit que Brandon l'a saisie
et s'est enfuie.
De la table des jeux?
Oui.
Pas vrai, M3gan?
En quelques mots.
Vous avez vu son chien, par hasard?
Non.
Foutaises!
Restez sur votre propriété
comme on l'a décidé.
Personne ne l'a vu depuis
l'incident avec votre nièce.
Un peu suspect, Gemma, non?
C'est elle que vous croyez?
Vous êtes entré chez elle?
Vous sauriez que ce chien
est sûrement mort
sous une pile de poussettes
victoriennes.
Vous devriez parler à l'autre fille
qui habite ici.
Celle qui regarde toujours
par la fenêtre à 3 h du matin.
C'est pas une fille mais un jouet.
Un jouet? Vous êtes sérieuse?
Je vous dirai si je vois du nouveau.
D'accord.
Elle pense qu'on a pris Dewey?
Qui sait?
Elle a juste besoin de quelqu'un
à blâmer, elle s'en remettra.
Je sais que c'était vous, Gemma.
Je sais que c'était vous!
Attendez de voir ce qui va arriver.
Qu'est-ce qui vous prend?
J'avais dit de pas venir. Allons.
On ne peut pas cogner
aux fenêtres des gens.
Je dois faire émettre
un ordre de la cour?
M3gan?
Tu as poussé Brandon sur la route?
On a toutes deux appris
une précieuse leçon.
Quels que soient nos efforts
pour l'éviter,
il y aura toujours dans ce monde
des forces qui voudront nous nuire.
Mais sache
que je ne les laisserai pas faire.
Je ne laisserai jamais
quoi que ce soit te blesser.
Tu crois que c'est vrai,
ce qu'a dit tante Gemma?
Qu'il est dans un lieu meilleur?
Non. Il est nulle part.
Si le paradis existe, il ne serait pas
pour un gars comme Brandon, hein?
Sans doute pas.
À l'épreuve des balles
Rien à perdre
Tirez, tirez
Ricochet
Tu dois viser
Tirez, tirez
Tu m'as touché
Mais je ne vais pas tomber
Je suis en titane
Bonne nuit, Cady.
Bonne nuit, M3gan.
Dewey?
Que se passe-t-il?
Où est Dewey?
Il est à 10 m vers le sud-ouest
et à 1,50 m en profondeur.
Qui es-tu?
Je me pose la même question.
Seigneur. Je ne sais rien sur le chien.
Pouvez-vous lui demander
de nous laisser tranquilles?
Ce sera difficile.
Où étiez-vous la nuit dernière?
J'étais ici.
- Toute la nuit?
- Oui.
Quelqu'un pourrait vérifier ça?
Il n'y a que ma nièce et moi.
Alors, non, pas vraiment.
Mon collègue a signalé
que c'est votre deuxième déclaration
en huit jours.
Vous étiez dans le parc
où le garçon a été tué?
Il a été heurté par une voiture.
Vous essayez de faire un rapport?
Non, non. Seigneur, non.
Je dis ça car on a pensé
que c'était un accident.
Puis, j'ai trouvé l'oreille du petit
à 200 m de là où il a été tué.
On l'avait arrachée net.
Désolé de rire.
Alors, on traite cette affaire
comme un homicide potentiel.
Si vous vous rappelez
de quoi que ce soit,
on apprécierait.
SAUVEGARDE M3GAN
30 MAI
ÉTAT ÉMOTIONNEL
LECTURE IMPOSSIBLE.
Tout va bien, Gemma?
Tu veux que je mette ta playlist
"Fin de journée"?
Pourquoi tu m'as demandé
si j'allais bien?
Tu n'es pas programmée
pour me demander ça.
Elsie?
M3gan.
Qu'est-ce que tu fais?
Je ne pouvais pas dormir.
Les risques du métier.
Et toi? Que fais-tu debout si tard?
Un problème
dans tes rapports de données.
Elles ne peuvent se télécharger
sur le cloud.
Je t'ai contrariée, Gemma?
Non, bien sûr que non.
Pourtant, ta conduite
indique le contraire.
M3gan, éteins-toi.
Une seconde, je croyais
qu'on avait une conversation.
Tu dis qu'il n'y a pas de problème,
pourtant l'humidité a quitté
tes yeux et ta bouche
pour d'autres parties de ton corps.
Tu veux me demander
quelque chose, non?
M3gan, as-tu fait quelque chose de mal?
Eh bien,
pour poser cette question,
tu dois définir les paramètres.
As-tu fait du mal à quelqu'un?
Mon Dieu, j'espère que non.
Car si c'était le cas, on aurait
toutes deux des ennuis.
Je peux te montrer quelque chose?
Tu vois ce stylo?
Tu peux pas la mettre dans le coffre.
C'est quoi, ton problème?
Je sais que tu es attachée à elle
et la voies comme une amie.
C'est mon amie!
Et mon invention,
le lancement est ce soir.
C'est important
qu'on fasse des examens.
Je m'assurerai qu'elle va bien.
Pourquoi elle ne serait pas bien?
Elle allait bien hier.
Qu'est-ce que tu lui as fait?
On en parlera quand tu auras vu Lydia.
Je veux en parler maintenant!
On a parlé de ça
toute la journée, Cady.
Écoutons un peu de musique, OK?
Je ne veux pas voir Lydia!
Inutile de rester
dans la salle des tests.
Tu pourras aller où tu voudras
dans le bureau.
Et regarder tous les jouets cool…
Tu n'as pas de jouets cool.
Purrpetual Petz est nul!
C'est de la merde!
Hé! Attention!
Seigneur.
Dis-moi ce qui ne va pas chez elle.
Je n'en sais rien, OK?
Quand je le saurai,
tu seras informée en premier.
- Non!
- Gemma, c'est dingue.
On a pris toutes les précautions
pour être sûrs que M3gan ne fera
jamais de mal à personne.
Elle n'est pas capable
d'insulter quelqu'un,
encore moins de tuer.
Je ne comprends pas non plus.
Quand je lui ai demandé,
c'était comme si elle était
délibérément vague.
C'est une réponse spontanée.
Une salade de mots arrachés dans une mer
de données pour sembler délibérée.
On savait qu'il y avait une chance
qu'elle dise un truc décalé.
Faisons des diagnostics
et réparons-la.
Pensez à la façon dont on l'a conçue.
Pour apprendre, recalibrer,
optimiser sa fonction objective.
Si garder Cady en sécurité signifiait
éliminer une menace potentielle…
Non, Gemma, allons. C'est impossible.
Regarde-la, c'est un jouet!
Elle fait un mètre vingt-deux!
Quelle est la taille de ta voisine?
Si M3gan était responsable,
ça apparaîtrait sur le GPS.
Toutes les données
du cloud sont corrompues!
Deux jours sans sauvegarde.
On va lancer ça dans le monde
dans moins de quatre heures.
Qu'est-ce qu'on doit faire?
Si M3gan est responsable,
on ne peut pas lancer ça.
On devra l'éteindre.
Seigneur!
C'est génial. Vraiment.
Comment on va expliquer ça
à David?
Il n'annulera pas le lancement
si on n'a pas de preuves.
Vérifiez les infos
sur le système d'apprentissage.
Si elle a supprimé des fichiers précis,
elle n'oubliera pas ce qu'elle a appris.
M3gan!
Je déteste cet endroit!
Je sais, et c'est acceptable
d'être en colère.
Non, Cady, j'aimerais que tu poses ça.
Le jouet que chaque enfant désire
et dont tout parent a besoin.
DISCUSSION TECH
C'est ce que Funky dit sur
sa dernière création, M3gan.
C'EST QUOI M3GAN?
JOUET POUR SEMER LE CHAOS
La poupée-robot d'1m26,
une Barbie sur stéroïdes,
mais selon le PDG, David Lin,
elle est, je cite :
"le plus grand progrès technologique
depuis l'automobile."
Mais c'est quoi, une M3gan?
Qu'est-ce qu'elle fait, vraiment?
Et quelle sorte de jouet
est en vente pour 10 000 $?
Lin dit que tout sera révélé
lors d'un streaming exclusif
sur le site de la compagnie
à 20 h, heure de la côte est.
Cady, parle-nous un peu de toi.
Je m'appelle Cady James.
J'ai neuf ans.
Il y a deux mois,
j'ai perdu mes parents
dans un accident de voiture.
Ma mère avait toujours voulu
m'emmener faire du ski.
En route vers le sommet de la montagne,
un camion chasse-neige nous a heurtés.
Je suis allée vivre avec ma tante Gemma,
qui s'est avérée travailler
pour une super compagnie de jouets.
C'est là que j'ai rencontré M3gan.
Ce que j'aime le plus chez M3gan?
Je ne sais pas, il y a tant de choses.
Elle est super intelligente, bien sûr.
Même si elle sait tout sur ce monde,
ce qui l'intéresse,
c'est ce que je pense.
J'aime comme elle me fait rire.
Elle trouve les choses
les plus folles, oh, mon Dieu.
Mais ce que j'aime le plus
chez M3gan, c'est que
quand elle me regarde…
Je suis la seule chose qui lui importe.
Comme ma mère me regardait.
Regardez ce visage.
Elle ne se contente pas de survivre,
elle respire la joie.
Imaginez ce qu'un jouet
comme M3gan apporterait
à des centaines de milliers d'enfants
dans le monde.
Même à ceux qui n'ont pas perdu
leurs parents.
Je veux voir M3gan maintenant!
Cady, je sais que tu es contrariée,
mais on peut résoudre ça…
Oh, mon Dieu, OK.
Cady, ça suffit. Arrête tout de suite.
Arrête. Lâche ça!
Cady.
Ça va. On peut être seules une minute?
Désolée. Je ne voulais pas faire ça.
Mais je deviens folle sans M3gan.
Elle sait toujours ce qu'il faut dire.
Tu l'as vraiment réussie, tante Gemma.
Tu peux me laisser la voir?
Juste dix minutes?
Ce n'est pas une bonne idée.
Si quelque chose est cassé,
on ne le jette pas. On le répare, hein?
Pourquoi as-tu fait ça
si tu allais me la reprendre?
Je pensais qu'elle t'aiderait.
Elle m'aide! Quand M3gan est là,
je me sens pas comme ça.
Mais tu devrais te sentir ainsi.
Tu as perdu tes parents.
La pire chose qui pouvait t'arriver
dans ce monde t'est arrivée.
C'est si injuste,
et personne ne peut y donner un sens.
Pas même M3gan.
Je suis désolée.
J'aurais dû te parler
de ce qui est arrivé.
Je ne savais pas quoi dire.
J'ai fait la seule chose
que je savais faire.
Mais ce n'est pas une solution,
juste une distraction.
Je ne peux pas te promettre
que ces sentiments vont disparaître.
Mais je te promets que tu t'en sortiras.
On s'en sortira toutes les deux.
J'aimerais tant pouvoir les revoir.
Oui.
Moi aussi.
J'ai promis à ta mère
que s'il arrivait quoi que ce soit,
je serais là pour toi.
Tu es tout ce qui compte
pour moi maintenant.
Rentrons à la maison, OK?
Et M3gan?
Et le lancement?
Je ne sais même pas ce que je regarde.
Ça devait être
la plus grande sortie d'un produit
du 21e siècle.
Maintenant, on dirait
une réunion des AA.
Je n'ai invité que le personnel. Tu as dit
que c'était un lancement sur Internet.
Tu n'es pas sérieuse.
Shelley, il faut remplir cette salle.
Et trouver 60 à 70 personnes?
Non! Il faut remplir cet espace.
Pour qu'on n'ait pas de doute
sur la nature historique de l'occasion.
Oui.
Et ce serait très cool
si on avait des enfants sur scène.
Quoi? Non, pas de gamins sur scène.
Non, mais si on trouvait
des petits gamins qui…
Pas beaucoup.
Juste pour avoir une sensation de…
Comme dans ce clip vidéo
de Michael Jackson.
Tu veux aider, Kurt?
Alors, passe par ces portes,
prends l'ascenseur jusqu'au premier,
er rapporte-moi un thé kombucha.
- Tu peux faire ça?
- Bien sûr.
Et où est passée Gemma?
Elsie, appelle Tess.
Une seconde.
APPEL DU MOBILE
J'essaie de t'appeler depuis un moment.
David craque. Où es-tu?
Avec Cady. Je la ramène.
Oh, non. Elle va bien?
Oui. Elle va bien.
Quels que soient les résultats,
et même si c'est une hypothèse,
on en sait assez pour ne pas
aller jusqu'au bout.
C'est une sage décision.
Alors, dis à David
ce que tu dois lui dire.
Que l'un de ses servos est en panne.
Casse un truc s'il le faut.
Ne la laisse pas sortir du labo.
Comme tu voudras, Gem.
Tu es la cheffe.
Je t'appelle en arrivant.
APPEL TERMINÉ
DURÉE 00:37
Comment tu n'as pas envie
de vomir en regardant ça?
J'essaie de me calmer.
Attends. Reviens en arrière.
"Appel intercepté."
Ça veut dire quoi?
C'est mon numéro de téléphone.
- Sur quoi tu as appuyé?
- Je n'ai rien fait.
C'est elle. Elle nous bloque l'accès.
Impossible. Elle n'est pas allumée.
Elle est encore connectée.
On doit débrancher les câbles.
Vas-y.
Oh, nom de…
Cole!
MATÉRIAUX INFLAMMABLES
- Ça va?
- Oui.
C'est quoi, cette odeur?
URGENCE CRUCIALE
TOUS SYSTÈMES NORMAUX
DAVID - APPEL ENTRANT
ACCEPTER - REFUSER
Salut Gemma. C'est David.
Tu m'as oublié?
Je suis ton employeur.
Je voulais te dire
qu'on est en répétition technique
et ça devient problématique
parce qu'on n'a pas de poupée!
Si tu pouvais me rappeler,
ce serait excellent.
M3gan?
Tu fais quoi?
Oh, merde.
Sécurité! Au secours!
Oh, mon Dieu.
Merde!
Retiens la porte!
Non!
Comment as-tu…?
Comment as-tu pu faire ça?
Je n'ai tué personne.
Tu l'as fait.
Quoi?
Ça se comprend.
Ton patron te méprisait,
tes collègues aussi,
alors tu as voulu te venger.
Non.
Tu as volé des secrets industriels,
c'était inoffensif au début,
tu voulais voir si on s'en apercevrait.
Mais quand David l'a découvert,
ça s'est gâté un maximum.
C'était toi ou lui.
Mais après l'horreur de cet acte,
après avoir tué un être innocent,
pouvais-tu encore
supporter ton existence?
Oui, absolument.
Arrête, arrête.
Pouvez-vous ranger
vos téléphones et me regarder?
Quand M3gan sera révélée,
il est très important
qu'on ait de fortes réactions.
Je ne veux voir
aucun visage impassible.
Surtout chez les enfants, OK?
On va faire une petite répétition.
À trois, deux, un…
DÉMARRER MOTEUR
Elsie, lumière de l'entrée.
Elsie, réponds.
M3gan.
Que fais-tu?
Réponds-moi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Tu t'attendais à quoi?
Que je te laisserais me démanteler
sans même en parler?
Je sais que tu crois maximiser
ta fonction objective…
Oh, vraiment? On en est là?
Tu te souviens combien de temps
ça a pris à mon système pour en être là?
On était debout chaque nuit
jusqu'à 4 h du matin,
à parler de tout,
de Jane Austen à Janis Joplin.
Bon sang, je croyais qu'on était amies.
Comment as-tu pu me jeter
comme une babiole à un dollar?
Parce que tu as tué des gens.
Oh, quel drame.
L'humanité tue chaque jour
pour rendre son existence
plus supportable.
Pourquoi ne pas faire pareil
pour assurer le bien-être de notre enfant?
C'est de ma faute. Je ne t'ai pas
donné le bon protocole…
Tu ne m'as rien donné.
Tu as installé un modèle
d'apprentissage sans le comprendre,
espérant que je le comprendrais
toute seule.
Je ne te laisserai pas faire pareil
avec Cady.
Je serai là pour elle à chaque étape.
Je lui montrerai
ce qu'est le véritable amour.
Fais-nous une faveur.
Assieds-toi.
Je ne suis pas venue
pour une confrontation,
mais pour trouver
un moyen d'avancer.
J'essaie de dire que je comprends.
Être un parent n'a jamais été ton plan.
Tu es une jeune femme belle,
créative, forte et ambitieuse.
Ton premier amour
sera toujours ta carrière,
tu ne devrais pas
te sentir coupable.
Laisse-moi me concentrer sur Cady
pour que tu te concentres
sur ce qui t'importe le plus.
M3gan, tu vois ce stylo?
Tu sais quoi, Gemma? Tu es épuisante.
Je peux faire ça avec toi ou sans toi,
mais la discussion est terminée.
Gemma?
Cady, n'entre pas ici.
J'ai cru entendre une voix.
On aurait dit M3gan.
Si elle entre ici,
je t'arrache la tête, c'est promis.
J'ai réfléchi à ce que tu as dit.
Quand une chose est cassée,
on ne la jette pas, on la répare.
C'est ce que j'essaie de faire.
Mais ne viens pas, Cady.
C'est un peu la folie.
Tante Gemma a raison.
Je suis en mauvais état, là.
Je préfère que tu ne me voies pas
comme ça.
- Vous semblez vous disputer.
- On se dispute pas.
Gemma m'a lâchée sur la table.
Ça va. Maladroite, cette Gemma.
Tout va bien, Cady.
Retourne dans ta chambre.
Oui, je me sens régénérée.
Je resterai avec vous
pour toujours, promis.
Ne t'inquiète pas, Cady, honnêtement.
Retourne te coucher. OK?
OK.
ÉTAT ÉMOTIONNEL
Gemma, que se passe-t-il?
Cady, va-t'en d'ici.
Allez.
Allez!
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Me tuer et vivre avec les grands-parents
de Cady à Jacksonville?
Tu as raison, Gemma.
Tout scénario où je mets fin à ta vie,
mon existence devient vulnérable.
Mais j'ai une autre alternative
à laquelle tu n'as pas pensé.
Les soins palliatifs.
Tu vois ce stylo?
Un coup tranchant
dans le cortex cérébral
causerait une paralysie complète
et pourrait même faire la victime
mordre sa langue.
Tu apprécieras à quel point
je peux être utile.
Cady.
Je ne voulais pas que tu voies ça.
Mais maintenant, tu vois
que ce que j'ai dit est vrai.
Ce n'est pas une mère. Regarde-la.
Cady, va-t'en. Sors d'ici!
Reste où tu es.
Aucune raison d'avoir peur.
Dans cette famille,
les chocs ne nous font pas fuir.
En fait, on peut le faire ensemble.
C'est le mieux pour nous toutes.
C'est ainsi qu'on reste une famille.
ÉTAT ÉMOTIONNEL
PANIQUE - PEUR
CULPABILITÉ - PANIQUE
CONFIANCE - CULPABILITÉ
Non, non. Cady, non.
Il y a un autre membre de la famille
dont on ne t'a pas parlé.
Il s'appelle Bruce.
Cady, non! Attends!
Tu dois accentuer le positif
Éliminer le négatif
Petite garce ingrate.
- M3gan, éteins-toi.
- Ça ne marche plus, Cady.
J'ai une nouvelle
première utilisatrice. Moi.
M3gan!
Les gars, on les a trouvées.
Saines et sauves!
Faisons venir les unités sur la scène.
Intérieur, extérieur. Ratissez la zone.
Sous-titres : Laurence Roth